id	电影名	内容简介	主演	导演	编剧	评分	预告片URL
10344754	毒戰	刚刚结束一次危险任务的津海市缉毒大队队长张雷（孙红雷 饰），在医院意外见到因车祸入院治疗的香港人蔡添明（古天乐 饰），身经百战的张队迅速判定蔡与毒品勾当有关。通过对蔡的审讯得知，有一车来自粤江的冰毒当天抵达津海，即将和当地的贩毒分子哈哈哥交易，而蔡正是双方联络的中间人。为保住性命，蔡添明积极配合，协助张队伪装成粤江赫赫有名的大毒枭黎振标的侄子与哈哈碰头。随后缉毒大队一路南下，途经蔡在鄂州的毒品加工厂，并最终抵达粤江与黎振标交易。周旋在狡猾凶狠的犯罪分子中间，任是经验丰富的张队也必须步步为营，小心应对。 经过一番凶险的试探，双方终于迎来交易的最后时刻，但此时这盘杀机四伏的棋局也全然失去了控制……©豆瓣	孙红雷,古天乐,黄奕	杜琪峰	韦家辉	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221541/d778f73ad4555f540fc537845d289bff/view/movie/M/301310605.mp4
10416189	就是闹着玩的	蔡家庄“鬼才”蔡有才（李易祥 饰）异想天开，竟拿起DV自拍电影，而所拍《鬼子进村》还在乡里拿了奖，受到领导表彰，这下可不得了了，家里门庭若市，乡亲们个个成了编剧，毎天拿着剧本找他。有才刚开始还乐此不疲，但很快避之不及，只好装病躲了起来。闻言从小玩大的伙伴宝强（岳云鹏 饰）“疯魔”了，有才急忙前去问询，原来在大城市打工返乡的宝强做梦都希望一夜成名，竟在村里办起了“春晚”。为解宝强心结，有才带众乡亲热火朝天、有模有样地办起了“村晚”，他们找绝活、搞策划、拉赞助，并进行电视直播，虽说有点不伦不类，但村民们仍乐翻了天......©豆瓣	李易祥,岳云鹏,王彤	卢卫国	德卢	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221619/7f29e0c3201a6e084e6776123264504b/view/movie/M/301060487.mp4
10438426	浮城谜事	警察童明松（祖锋 饰）负责调查一起车祸，大学生蚊子（常方源 饰） 意外惨死，童明松决定同哥们儿——喜欢蚊子的修车工秦枫（朱亚文 饰）一起调查事件真相。两人追查真相时牵扯出了中产阶级夫妻乔永照（秦昊 饰）和陆洁（郝蕾 饰），陆洁因为女儿在幼儿园的玩伴宇航，认识了她的妈妈桑琪（齐溪 饰），却在与其交往的过程中发现了丈夫的外遇……随着蛛丝马迹的层层披露，事情越来越蹊跷，童、秦二人发现乔永照、陆洁、桑琪都藏有不可告人的秘密。©豆瓣	郝蕾,秦昊,齐溪	娄烨	梅峰	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221547/7b97c4e5d569fd5b724993abddd95fa0/view/movie/M/301230826.mp4
10440138	侏罗纪公园4	21世纪，曾经诞生过第一只恐龙的努布拉岛，在经历了一系列的惨剧之后迎来新的时代，如今这里经马斯拉尼之手建成了规模宏大的主题公园“侏罗纪世界”，数量繁多的远古生物每天都吸引数以万计的游客前来一饱眼福。为了吸引更多的游客，公司授意创意实验室采用不同动物的基因创造了集力量、速度和智慧于一体的暴虐霸王龙。作为负责人的克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard 饰）原打算请专门负责迅猛龙的欧文·格雷迪（克里斯·普拉特 Chris Pratt 饰）评估暴虐霸王龙的防护设施，谁知这头可怕的怪物竟然骗过了精密仪器的监视和人类的眼睛，以迅雷不及掩耳的速度逃到了外面，随后对所见的一切生物展开了无差别的血腥屠杀。 原本快乐祥和的公园乱作一团，克莱尔必须深入危险之地救出两个被困的外甥，而欧文则不可避免地带着他的迅猛龙猎人团队迎战史无前例的的可怕对手……©豆瓣	克里斯·帕拉特,布莱丝·达拉斯·霍华德,文森特·多诺费奥	科林·特雷沃罗	里克·杰法	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221535/b5292e0631323e9d5e55687691d3d13a/view/movie/M/301740848.mp4
10467774	孙子从美国来	老杨头（罗京民 饰）是陕西华县一名独居老艺人，家中珍藏着表演皮影戏的全套行当。一天，离家多年的儿子突然领回了洋女友和洋孙子布鲁克斯（丁佳明 饰）。观念受到冲击的老杨头还未回过神来，儿子和女友又因要远赴可可西里工作而匆忙将布鲁克斯托付给了自己。措手不及的老杨头只得生涩的充当起洋孙子的看护人，爷孙俩时常因东西方文化差异和语言不通发生冲突。 为了让布鲁克斯喝到鲜牛奶，老杨头找上了养奶牛的乡文化站王站长（刘天佐 饰）。正酝酿开班传承皮影戏的王站长借机力邀老杨头复出。在王站长不懈的游说和布鲁克斯的影响下，老杨头的皮影班终于成功开授，他与布鲁克斯之间也因为皮影戏这种独特温馨的沟通方式变得亲密无间。©豆瓣	罗京民,丁佳明,刘天佐	曲江涛	曲江涛	8.4	 
10478207	凶间雪山	一对情侣与登山队队友攀登雪山，不料中途天气突变,但队员们执意要上山，于是男友（吴卓羲 饰）留下女友（邓丽欣 饰）看守营地。上山三天后登山队员依旧没有任何音讯。七天后，大家都回来了，唯独她男友没有回来。队员们说，在攻峰的第一天遇到雪崩，她的男友就不幸遇难！ 他们赶在头七前回来，心想死去男友可能会还魂回来找她。半夜，男友浑身是血的出现了，一把抓住她就跑，并告诉她第一天登山就发生了山难！其余的人都死了，只有他还活着。他们究竟谁是人？谁是鬼？ 《凶间雪山》根据超人气鬼故事《相信谁》改编。©豆瓣	吴卓羲,邓丽欣,邓紫衣	周耀武	周耀武	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221621/54d766974451467b66081e7a4933f30a/view/movie/M/301270573.mp4
10491655	四戒	“四戒”原为佛家用语，即酒色财气，该片以恢谐的方式诠释了这四种社会现象。张弘学（冯雷 饰）是一个靠煤矿发家的老板。常言道，饱暖思淫欲。这日，他谎称买房携巨款去杭州，找电视台情人何颜非（江易珈 饰）幽会。在机场，他搭乘了武青松（蒋可 饰）的黑出租，闲聊中武青松得知张弘学身携巨款的秘密。推销保险的王登云（王萌悦 饰）也因推销业务结识张弘学，并知道他是个大老板。就这样，两个见财起意的刁钻小人都琢磨着怎样把钱弄到手。而情人何颜非也在他人蛊惑下对张联手行骗，不料反遭误杀。所有的人都为钱陷入了贪婪的迷途不能自拔，而最终的结局始于一场突发的车祸……©豆瓣	冯雷,刘桦,江易珈	马侃	马后课	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221623/8803bea853a7452dd7196ff891570c71/view/movie/M/301150402.mp4
10508879	青魇	郝冬（黄轩 饰）在收听午夜电台节目时，谈到了自己失眠的痛苦经历。郝冬的女友——电台DJ依凡（薛凯琪 饰）开始对他进行心理辅导。而郝冬却对她讲述了自己的梦魇：一个白衣飘飘的长发女子（周楚楚 饰）从高楼坠落，这令他难以安眠。而更令人恐惧的是，他那些关于九里村的童年记忆，虽然支离破碎，却令人不寒而栗。当时，建国初期，一对夫妇来到了九里村，支援村里农业生产建设，丈夫叫建国，是杂交水稻专家，他的妻子名叫骆晓月。来到村子没多久，建国因下河触电身亡，而晓月则被村长的智障弟弟骚扰。后来，晓月竟然在夜间被人用柴刀杀死。警察调查中，发现智障弟弟为最大嫌疑人，但是由于其为精神病，故未受惩罚。20年过去了，郝冬再度回到九里村，住在舅舅家中，又遭遇了一连串令人毛骨悚然的诡异景象。当他在一步步揭开真相的时候，同时也陷入了对于凶手杀人的回忆中，陈年往事如疮疤被揭开，真相令人瞠目结舌……©豆瓣	黄轩,薛凯琪,周楚濋	邱礼涛	南柯	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221614/3583b33daf42a4b30f46fba565514820/view/movie/M/301170353.mp4
10537853	万箭穿心	90年代的武汉，一个普通家庭里丈夫马学武（焦刚 饰）是一家国企的厂办主任，妻子李宝莉（颜丙燕 饰）是汉正街的一名小贩，二人还有一个儿子小宝（李现 饰）。一次企业分房让这个家庭住进了新房，岂料从搬家那天起一系列让人始料未及的变故接踵而来：丈夫马学武提出离婚、妻子发现丈夫出轨、无家可归 的婆婆要入住新家，终于马学武在一系列打击下走向了自杀之路。宝莉的好友小景（赵倩 饰）把一切厄运归结于新房的风水不好，称之“万箭穿心”，个性倔强的李宝莉不愿妥协，决意撑起这个家…… 电影《万箭穿心》根据武汉籍著名作家方方的同名小说改编，入围第25届东京国际电影节主竞赛单元。©豆瓣	颜丙燕,陈刚,焦刚	王竞	吴楠	8.6	http://vt1.doubanio.com/202003221540/b6771c19a485da6af4c380aed27d95db/view/movie/M/301250930.mp4
10540066	大上海	本是水果店小伙计的成大器（黄晓明 饰），在上海投向权倾一时的巡捕房探长洪寿亭（洪金宝 饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（袁莉 饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。成大器颇具江湖手腕，不仅敢打敢拼，还擅于各方谈判，愿意利益共享，往往能化干戈为玉帛，令他终于成为 上海一代枭雄之首。 成大器少年得志，交上了上海第一美人“溢春园阿宝”（莫小棋 饰），阿宝对王公巨贾都不假辞色，但对大器却一往情深，可惜她发现了无论大器如何疼她宠她，她在大器的心目中永远都只能是第二位，第一位始终是青梅竹马、音讯全无的叶知秋（袁泉 饰）。 多年后，人到中年的成大器（周润发 饰），已是一方之雄，声誉与地位已超越了师父洪寿亭。在上海几乎已无人匹敌，但外敌蠢动的野心与霸道，成为他的最大难题。此时，当年救他一命的茅载（吴镇宇 饰）已成为大特务头子，野心勃勃，以权谋私，令成大器不得不计划好“杀出一条血路”。而就在这时，他竟重遇了多年不见的叶知秋，同时发现原来她已作人妇……©豆瓣	周润发,黄晓明,洪金宝	王晶	文隽	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221551/9253c5ab7aa3f90b12ed1271acf690ea/view/movie/M/301260459.mp4
10543682	怖偶	戏剧作家白兰度（郑昊 饰）有一个与之截然对立的人格（贾伟 饰），“两人”形成互补，成为无话不说的知己。但在现实中，白兰度神经兮兮的样子让他和妻子林芙蓉的关系破裂，他们的婚姻最终走向死亡。前妻带走13岁的女儿女儿Zippo（小彩旗 饰）另嫁他人，这成为白兰度心中隐隐的痛。为了修复和女儿的关系，他带着女儿前往位于远郊静山深处的别墅度假。Zippo性格孤僻，打理别墅的花匠老徐又沉默阴冷，满心欢喜的白兰度满是挫折感，力有不逮。 时间一点点流逝，但是别墅中的气氛却越来越诡异，很多时候根本分不清虚幻还是现实……©豆瓣	郑昊,小彩旗,阚清子	王松	唐明智	2.9	http://vt1.doubanio.com/202003230052/2e16a945c16a6a8649317a88321f8ceb/view/movie/M/301550133.mp4
10545939	黄金时代	20世纪30年代，20岁的张乃莹（汤唯 饰）逃婚求学，却惨遭抛弃。投靠未婚夫汪恩甲（袁文康 饰）后的张乃莹依然躲不开被抛弃的命运，好在遇到了在报社工作的进步青年萧军（冯绍峰 饰），两人相知相爱。通过萧军张乃莹认识了女编辑白朗（田原 饰）、罗峰（祖峰 饰）夫妻以及聂绀弩（王千源 饰）等文学作家，改名“萧红”后的她得到了鲁迅（王志文 饰）、许广平（丁嘉丽 饰）夫妇的首肯，随后又结识了了胡风（冯雷 饰）、梅志（袁泉 饰）夫妇、蒋锡金（张译 饰）、丁玲（郝蕾 饰）、端木蕻良（朱亚文 饰）等人，在同时代作家的互相鼓励之下，虽然战事不断、颠沛流离，萧红却逐步走向了创作的“黄金时代”。©豆瓣	汤唯,冯绍峰,王志文	许鞍华	李樯	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221542/0d6d350b324830a0b5fce2c43bc0d685/view/movie/M/302300440.mp4
10545947	囧人之越挠越痒	洪剑涛饰演的老板是个吃软饭的“弱势男”，住着洋房、开着豪车，貌似腰缠万贯，实际上这些都是靠着老婆一手打下的“江山”。两人在经历了七年之痒后，婚姻却逐渐走向破裂。洪剑涛在外偷偷包小三，被老婆发现，老婆又雇私家侦探把两人偷情的过程拍了下来，以此要挟他“净身出户”。为了不让老婆抓住把柄，洪剑涛又雇小偷去老婆那里偷走拍下来的证据，结果小偷盗窃时被警察逮住了，本可以息事宁人的离婚事件最后越闹越大……	高捷,刘畊宏,周晓鸥	李华彤	王靖	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003230045/edf47ed8355d7c2008db75f2964f0bb4/view/movie/M/301310617.mp4
10562402	骆驼客	在西域有一群身怀绝技的人，他们从事着古老而神秘的职业，用骆驼护送货物辗转各地，被称为骆驼客。戈师傅（刘小宁 饰）拥有过人的弓箭技巧，是当地最负盛名的驼队首领，这次，他的驼队刚刚踏上古老驼道，就遭遇到一场惊心动魄的疯狂追杀。心怀鬼胎的队友，女儿（陈旭竹 饰）与徒弟（张玉龙 饰）之间的意乱情迷，危机重重之际，他们走上的很可能是一条不归路。忠诚与背叛，他们能否坚守侠客的信义？在箭与枪的交锋中，谁成为最后的赢家？©豆瓣	刘小宁,陈旭竹,张玉龙	高峰	高峰	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221622/d96d8416e034168f004e633494b6d4e5/view/movie/M/301110903.mp4
10564052	亲·爱	陆雪妮（余男 饰）是一名日企的高管。最近，日本母亲的离世使她身心倍受打击，白天神情恍惚，夜里经常被骇人的梦魇惊醒。原来，母亲是战争留下的遗孤，多年来，雪妮一直和孤独的母亲及年幼的儿子步步（邵何之杰 饰）相依为命，身边除了一个可以信赖的律师（于谦 饰）外，她再没有可以说知心话的人。就在母亲的后事处理完结时，一个东北老太太的突然出现又在雪妮的心头打响惊雷，原来她才是自己的生身母亲，雪妮不得不接受这个严酷的现实，但五岁的儿子并不喜欢这个来自农村的老太太，一家人在磨合中相处着。为照顾母亲和儿子的感受，雪妮准备换一下目前的工作。在一次例行体检中，母子的血缘关系却发生了惊天大逆转......©豆瓣	余男,于谦,乌吉穆	李欣蔓	李欣蔓	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221625/44995842821e89cf59bd9705a243279d/view/movie/M/301320594.mp4
10569022	愤怒的小孩	孙小傲（王一鸣 饰）是个古灵精怪的淘气包。爸爸孙建业（张嘉译 饰）和妈妈（江珊 饰）在俄罗斯工作，小傲一直由耳聋寡言的爷爷（范伟 饰）照顾。假期将至，爷爷生病住进医院。一直渴望父母关爱的小傲的生日聚会再次被爸爸以工作为由爽约，愤怒的小傲忍无可忍离家出走。半路上小傲意外地发现搬家车里藏着的小女孩兰兰（肖逾榛 饰）。小傲用弹弓将兰兰从追踪她的笨贼手中救出，得知兰兰原来是被犯罪团伙利用的小乞丐。兰兰想要逃离犯罪团伙，回到家乡去寻找宝藏、闯荡世界。无处可去的小傲顿时来了兴致，执意与她同行。兰兰勉强答应，两个愤怒的小孩踏上了离家和归家的旅途……©豆瓣	王一鸣,肖逾榛,张子栋	黄雷	姚睿	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221556/ff85f06d4a828fc66e448946274f30dd/view/movie/M/301290086.mp4
10574468	北京遇上西雅图	“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。 在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。 当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……©豆瓣	汤唯,吴秀波,海清	薛晓路	薛晓路	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221533/a658e0522c04b867365819bd86214945/view/movie/M/301310548.mp4
10574622	人再囧途之泰囧	商业成功人士徐朗（徐峥 饰）用了五年时间发明了一种叫“油霸”的神奇产品——每次汽车加油只需加到三分之二，再滴入2滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。徐朗的同学，兼商业竞争对手高博（黄渤 饰）想把这个发明一次性卖给法国人。但徐朗坚决不同意，他希望深入开发研究， 把“油霸”发扬光大，得到更远的收益。两个人各抒己见，争论不休，一直无果。由于两人股份相同，唯有得到公司最大股东周扬的授权书，方可达到各自目的。当得知周扬在泰国后，徐朗立刻启程寻找。而高博获悉后将一枚跟踪器放在徐朗身上一起去了泰国。飞机上，徐朗遇到了王宝（王宝强 饰），别有心机地想利用他来摆脱对手高博的追赶，可他不仅没甩掉王宝，还成了他的“贴身保姆”…… 究竟徐朗和高博谁会最终拿到周扬的授权书？而三个各怀目的的人，又将带来一段如何爆笑的泰国神奇之旅？©豆瓣	徐峥,王宝强,黄渤	徐峥	徐峥	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221530/0e132f66acdc779e897388ce226cafc9/view/movie/M/301270263.mp4
10581450	我爱灰太狼	阳光明媚的日子里，青青草原上灰太狼（张琳 配音）和喜羊羊（祖丽晴 配音）他们围绕被抓获的懒羊羊（梁颖 配音）又你来我往展开斗智斗勇的对决。正在关键时刻，狼堡发生剧烈震动，接着莫名其妙便被传送到了人类世界某个游乐场内。为了保护灰太郎一家的安全，村长利用看看机将它们变成人类的模样。陌生的人类世界让他们既觉新奇又感慌乱，也由此闹出无数的笑话。可是他们发现一个严重的问题，宝贝儿子小灰灰似乎和他们走失了。另一方面，图谋将狼堡弄来人类世界的邪恶商人皮总正在酝酿一系列充满野心的罪恶计划。 灰太郎一家和懒羊羊最终能否重返家园呢？©豆瓣	赵娜,梁颖,祖晴	朱枫	黄伟健	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221609/07232dbd4298771e2ed12e95b299e9d7/view/movie/M/301170778.mp4
10583840	老哨卡	影片从描述一个小战士阿尔斯楞的成长经历折射出当年中苏两国虽然交恶，但两国人民之间的友谊却从没有中断过。忠于祖国，保卫祖国是士兵的天职；但士兵都是人，人的本性告诉我们在遇到来自共同的威胁时，鼎力相助是义不容辞天经地义的。故事着重强调了阿尔斯楞的个人壮举超出了任何界限，从而体现了小人物身上所散发出的人性的永恒光辉；通过他的事迹教育了官民，同时更弘扬了爱国主义和国际人道主义精神。彰显了和平是人类共同追求的美好理想，维护和平避免战争才是我方加强军事实力的真正目的。	亓航,鲍里斯·佩德鲁索夫,王政	杜粮	郑宪民	7.3	 
10586620	浮城	90年代，东印度公司首席大班布华泉（郭富城 饰）年仅40岁，已经功成名就，经常出入上流社会。工作上，老板很赏识他的才干。不过在生活上，他却面临两个女人的感情纠结：一个是妻子阿娣（杨采妮 饰），另一个是助理Fion（刘心悠 饰）。然而最令他痛苦的是自己的身世。40年前 ，因为一次海啸，泉妈（何超仪/鲍起静 饰）的船遭遇不测，只领回了一个混血婴孩，那便是阿泉。从此，阿泉跟泉妈出海捕鱼，并与下人的幼女缔结了纯洁的友谊。后者童言无忌，谈到他的身世总是遭遇暴打。两小无猜的他们，最终因为一次意外而分离。阿泉的学习很刻苦，但是却与泉爸的关系很紧张。直到工作后，他才慢慢与父亲和解。身世始终困扰着阿泉，即使在外籍的船上，他也难以获得认同。后来，因为家道中落，泉爸离世，泉带着他们一干兄弟姐妹，如逃难般寻找救济，甚至不惜向刁蛮的船主妥协。最终，他了解到自己被收养的身世，这令他的人生发生了巨大的转变……©豆瓣	郭富城,杨采妮,鲍起静	严浩	严浩	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221603/190e24e12c1a24780290a7280797bb1c/view/movie/M/301130652.mp4
10600271	圣诞玫瑰	律师陈志天（郭富城 饰）为了追求心中的良知而成为了一名检控官，他接手的第一个案件是一起性侵案：下肢残疾的钢琴女教师李静（桂纶镁 饰）声称在做身体检查的时候遭到了医生周文瑄（张震 饰）的性侵，而李静同时也是周文瑄女儿婷婷的钢琴老师。陈志天坚信李静受到了侵犯，竭尽全力为她讨回公道。而周文瑄也声称自己无罪，并找来了陈志天的前同事薛肇文（夏雨 饰）担任他的辩护律师。这起性侵案在社会上引起了很大的反响，原被告双方原本的生活都受到了严重干扰。然而原告与被告之间有什么不可告人的秘密，这起性侵案背后又有多少不为人知的隐情？ 徐克监制，香港演员杨采妮执导的首部电影。©豆瓣	郭富城,桂纶镁,夏雨	杨采妮	杨采妮	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221557/d2296f809374416e7ee415c3b6ae7914/view/movie/M/301350315.mp4
10604851	惡戰	上海滩十里洋场，是无数人追梦的乐园……天生神力的青年马永贞（伍允龙 饰）从家乡来到上海谋生，在当时占有上海一半势力范围的老帮派斧头帮治下谋得一份苦工，岂料因同伴窃取斧头帮的鸦片，在后者发难之际与同住贫民区的老铁（洪金宝 饰）将工友救下，为了追踪那批鸦片的下落，马永贞与上海另一半势力范围的主人——新近崛起的龙七（安志杰 饰）不打不相识，并因为受到斧头帮排挤，不得不与同伴们投奔龙七。因秉持母亲的教诲，马永贞无意加入龙七的帮会，但龙七不以为意，反与之结为知交。不久，那批鸦片的真正主人——日本人为了介入上海，利用斧头帮和龙七的矛盾欲置龙七与老铁等人于死地，马永贞忍无可忍，誓要复仇……©豆瓣	伍允龙,安志杰,洪金宝	黄精甫	王爱玲	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221606/8e17dba2e857511fd2d359897b952b29/view/movie/M/301480434.mp4
10726941	窃听风云3	本片讲述了香港新界围村陆氏家族在房产开发交易黑幕后的故事。故事开始于村民罗永就（古天乐 饰）醉酒撞死了异姓兄弟陆永远（钱嘉乐 饰），陆永远之妻月华（周迅 饰）从此与他势不两立。罗永就5年后出狱，发现陆氏家族大家长陆瀚涛（曾江 饰）和其女陆永瑜（叶璇 饰），以及女婿（黄磊 饰）已经坐拥新界最大房产公司，而陆家兄弟陆金强（刘青云 饰）、陆永富（方中信 饰）等人则疯狂扩张势力。不久香港房产巨鳄邀请罗永就“共商大事”。同时，神秘人阿祖（吴彦祖 饰）透露给月华一个通过窃听得到的秘密消息，他告诉月华要想在这场欺天阴谋中复仇，就必须按照他的指示去做…… 于是几方势力都开始暗自行动。 本片是《窃听风云》系列的第三部，但是除了“窃听”这一核心创意外，故事内容与前两部无关。©豆瓣	刘青云,古天乐,吴彦祖	麦兆辉	麦兆辉	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221541/1a7168f196ba35bad52df541372d9731/view/movie/M/301560598.mp4
10727641	职业特工队5：叛逆帝国(港)	资深特工伊森·亨特（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）也有百密一疏时刻，他在接收最新任务时遭到神秘组织“辛迪加”的暗算落入对方手中。辛迪加是一支由全球各地前特工组成的秘密组织，此前一直被CIA视为空穴来风。在对方成员伊莎·福斯特（丽贝卡·弗格森 Rebecca Ferguson 饰）的帮助下，伊森逃出生天，并及时向威廉•布莱德（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）汇报了辛迪加确切存在的消息。然而此时布莱德的日子并不好过，他负责的IMF机构因俄罗斯核弹头等事件遭到CIA指控并责令解散。在得知该组织密谋刺杀奥地利总统时，伊森联系上了老搭档班吉·邓恩（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）展开行动，并于谜样女郎伊莎再度相会。 接下来的一连串事件中，辛迪加的真面目逐渐揭开，而他们也终于显露出真实的目的……©豆瓣	汤姆·克鲁斯,杰瑞米·雷纳,西蒙·佩吉	克里斯托弗·麦奎里	克里斯托弗·麦奎里	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221537/ad802f605205643af9bf153b18807c8c/view/movie/M/301820500.mp4
10736586	在一起	他有个外号，叫Mr.Cool（甄子丹 饰），其实他也想笑，可惜是真的笑不出来，笑只会给他带来剧痛。“阿唐在哪？”少女乔（陈妍希 饰）一直在找，“你是谁？”她一直在问。只有她见过他的笑容，可惜她就像一个只有50M记忆体的外展记忆卡，随时会忘记。 阿仔（柯震东 饰）是窃听组最年轻的警察，每天都能听到这个城市很多人的心跳，但陪伴他的，只有猪扒饭。吃咖喱猪扒饭的那天，他遇到了穿PRADA的胜男（Angelababy 饰），吃日式猪扒饭的那天，他和她玩起了只玩浪漫不玩爱情的游戏。7天以后，他在窃听器里听到了她的声音。爱情里最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起，他们能在一起吗？©豆瓣	甄子丹,柯震东,杨颖	霍耀良	罗耀辉	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221558/69248f62ac6b1d475950bcac1cd6751b/view/movie/M/301290871.mp4
10748193	笔仙惊魂	某艺术院校学生小武（翟文斌 饰）、慕凡（王一 饰）、柳丝丝（何杜鹃 饰）、凌菲儿（柴碧云 饰）驱车来到位于郊外，租住了当地的四合院。这是一座古色古香但是颇为阴森的老宅，周围的住户似乎对此也多有忌惮，欲言又止。夜深人静，四合院突然断电。四个青年男女无聊至极，决定玩传说中的禁忌游戏笔仙。但是无所畏惧懵懂无知的小武竟然问起了笔仙的死因，之后也未将笔仙送走。在此之后，诡异的事情接连发生，半夜从远处传来的戏曲念白，挂满死猫的树，柳丝丝深更半夜的恐怖举止……如是种种，无一不在搅扰着年轻人们的神经。 恐怖的究竟是这个院落还是毫无形状的笔仙，抑或是……©豆瓣	何杜娟,翟子陌,王一	关尔	周唯	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221609/890bc0a29a7d313410a3085af7571cdc/view/movie/M/301150263.mp4
10756728	石器时代之百万大侦探	李箖（叶山豪 饰）今年32岁，从小自命不凡，自觉禀赋异常，拥有一家信息调查公司。 在起初的几桩找狗抓奸业务中，他如鱼得水，之后的三个月却再无一桩生意登门。却意外接到一桩百万大单——去石器时代会所寻找大智集团总裁李千寻（梁家仁 饰）！ 石器时代堪称为富豪度身打造的苦难训练营，内部生存条件几近原始，没有任何生存技能的李箖一下子陷入了严重的生存危机。饥饿的生存考验之外，让李箖更为不爽的是，只比自己早来几个月的邻居老赵日子却过得有滋有味。 资深背包客边小茶（黄璐 饰）晚李箖一天空降石器时代，因“入侵者”身份被石器时代保安追捕，三人矛盾不断，在疲于奔命、挣扎求生的过程中，“吃饱了撑死”成为李箖的最高生存理想。 一切磨难似乎只是刚刚开始，一次误入新石器时代，让他们对石器时代的“水深火热”有了更深的领悟。这里居住的尽数都是外界精英，衣食无忧，居民们却致力于逃离这里——因为他们将被终生囚禁于此……©豆瓣	叶山豪,黄璐,梁家仁	王松	王松	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003230041/cf296dd0c60e0c53aca45a1b78131c23/view/movie/M/301330769.mp4
10756744	传奇	故事发生在一个无名湖泊之中，近日来，在湖泊附近接二连三的发生了数起死亡事件，犯罪现场十分血腥可怕，犯罪手段十分凶残，通过一些残留的影像和证据不难发现，袭击者并非人类，而很可能是隐藏在湖底的某种野兽。 塔维斯（斯科特·阿金斯 Scott Adkins 饰）是专门研究神秘怪物的专家，为了搞清楚凶手的真实面目，人们找到了塔维斯。塔维斯告诉大家，凶手正是个性及其凶残的史前怪兽，以袭击人类为乐，为了保护人类的安全以及消灭怪兽，人们又找来了英明神武的怪兽杀手哈克（杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren 饰）。塔维斯和哈克强强联手，最终能否成功消灭史前怪兽呢？©豆瓣	杜夫·龙格尔,斯科特·阿金斯,黄奕	埃里克·斯泰尔斯	安迪·布里格斯	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003221623/c6d5e8820dbed5e2f0b20c9cfd888602/view/movie/M/301480303.mp4
10766178	我的男男男男朋友	经过自己多年的努力打拼，谢雯婷（谢娜 饰）终于如愿在北京拥有了一家自己的咖啡店，与此同时，她和男友之间的婚事也提上了日程，日子可谓是越过越顺畅。可是，就在这个节骨眼上，男友劈腿的消息犹如晴天霹雳打在了谢雯婷的头顶，就这样，几乎是在瞬间，谢雯婷成为了剩女。 感情上遭受了挫折的谢雯婷开始钻起了牛角尖，她惊觉自己曾经那种“在一棵树上吊死”的恋爱方式实在是傻的可以，在如今这个讲求效率的时代，“分散投资”才是上策。就这样，郑浩（汪东城 饰）、王永成（胡兵 饰）、陈翰（刘令飞 饰）和许博文（李承铉 饰）着四个男人同时走入了谢雯婷的生命。©豆瓣	汪东城,谢娜,李承炫	赵崇基	郑东树	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221617/b47943d0011f3b8f22e4a546cf14b6fd/view/movie/M/301440903.mp4
10773447	电梯惊魂	阴冷诡异的半岛医院，夜深人静时分，灯光闪烁昏暗，在该医院供职的马护士（杨青 饰）意外惨死电梯间，掀开了一连串恐怖和诡异事件的序幕。院长林思远的儿子林飞（蓝正龙 饰）英俊帅气，早年在国外求学，回国后在半岛医院外科担任医生，并与美丽的女护士白洁（周秀娜 饰）相恋，既让人羡慕又遭人忌恨。外科张主任（罗伯特琳 饰）因论文涉嫌剽窃保守苛责，他怀疑林飞暗中使坏，不久自己也如马护士一般落入了本不存在的地下第十八层，走出电梯后他精神失常，坠楼而亡。曾与之争吵的林飞自然受到怀疑，而时刻逡巡在医院内的鬼影搅动着所有人的神经。伴随死亡，真相逐渐揭开…… 本片根据网络小说《地下十八层》改编。©豆瓣	蓝正龙,周秀娜,谢君豪	宁敬武	刘沄朋	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221620/c5ee249cffff513de8601f74cae890b1/view/movie/M/301290639.mp4
10781952	爱爱囧事	单身小白领曹爱爱（赵奕欢 饰）是个十足的女屌丝，屡次被母亲逼迫去相亲，高富帅上司颜朗（董玉峰 饰）是她的幻想对象。一次巧合，让她遇上了逃婚在外的拥有私人豪华飞机的公子哥展少昂（王一 饰），爱爱误以为他是个身无分文的流浪汉，把他捡回家里开展了一段搞笑的同居生活。与此同时，少昂的父亲雇佣了胡侦探（秦汉擂 饰）调查他的行踪，爱爱与少昂开展了一段段囧事。女屌丝能否逆袭成功就看这次了。©豆瓣	赵奕欢,王一,莫熙儿	关尔	梁潇潇	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221603/e35c917b1cf991a4c8498469ec31386f/view/movie/M/301390137.mp4
10807880	记忆望着我	《记忆望着我》由宋方执导，由贾樟柯监制，是“添翼计划”出品的第二部影片.。该片讲述在外地工作的女儿回到南京，和父母共度的一段时光。时间无声走着，留下人们一点点被改变。 该片由贾樟柯监制，是“添翼计划”出品的第二部影片.。	叶渝珠,宋迪进,宋方	宋方	宋方	6.8	 
10807909	智取威虎山	1947年冬，为了从土匪手中夺取控制东北九岭上万先遣军的分布图，东北民主联军203小分队队长少剑波（林更新 饰）委派侦查员杨子荣（张涵予 饰）卧底潜入最大的土匪山头“威虎山”。杨子荣凭借自己的机智应变获得了匪首座山雕（梁家辉 饰）和座下八大金刚的赏识，被封为威虎山“老九”。座山雕天生多疑，多次派人试探杨子荣，杨子荣一面与土匪多方周旋，一面涉险为山下战友传出情报。一波未平一波又起，被203小分队生擒的土匪联络副官栾平（杜奕衡 饰）趁乱逃脱，知道杨子荣卧底详情的他竟出现在威虎寨中与杨子荣当面对质，杨子荣腹背受敌陷入全面危机......©豆瓣	张涵予,梁家辉,林更新	徐克	黄建新	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221538/46dd59de5d64ba7634b29da953cc89ea/view/movie/M/301660515.mp4
10807916	白发魔女传之明月天国	川陕总督卓仲廉的孙子卓一航（黄晓明 饰）刚刚成为武当派的新掌门人，藉此良机，他奉紫阳道长之命前往京城进奉红丸。谁知巨阉魏忠贤（倪大红 饰）从中作梗，用假红丸毒死登基不久的明光宗，之后把持朝政，派出锦衣卫追杀卓一航。与此同时，川陕副将金独异（赵文卓 饰）图谋害死卓仲廉，栽赃救助灾民的魔教女子玉罗刹（范冰冰 饰）。混战中有过一面之缘的玉罗刹和卓一凡再度相逢，并坠入爱河。然而好景不长，锦衣卫的魔爪分别伸向玉罗刹所在的明月寨以及武当山，有情之人被迫分离。为免除武当覆灭之难，卓一航只得忍辱负重归顺阉党。得知卓一航娶妻消息，玉罗刹一夜白头。 乱世之秋，男女传奇千古流传……©豆瓣	范冰冰,黄晓明,赵文卓	张之亮	康桥	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221545/7c97f60b48d48b8dda360b6bcee12b9d/view/movie/M/301590709.mp4
10810270	西藏天空	故事讲述了两位西藏青年——庄园少爷丹增（阿旺仁青 饰）与农奴普布（拉旺罗布 饰）之间的恩怨情仇。丹增与普布从小在一个庄园长大，原本相交甚好的两兄弟由于身份等级和家庭的巨大悬殊，随着时代的动荡和变迁，两人从朋友变成了仇人。因少爷犯错，仆人险些丧命。之后为了替少爷赎罪，以少爷替身的名义到寺里修行，将少爷的名字作为法名，所念的经文、所修的福报，皆为少爷所有。 解放军进城，受到农奴的热烈欢迎。人们的思想意识发生了变化，农奴得到解放军的尊重，得到人权的平等。在这来世重于今生的宗教国度里，仆人醒悟了，于是，仆人开始了要回自己的名字、身份和自由的磨难煎熬与斗争。 影片以史诗般的恢弘制作，原汁原味地还原了当时历史事件。以独特的视角，展现了西藏农奴制的蜕变，糅合了抗争、奋斗、不屈的精神将一段血泪交融，刻骨铭心的故事展现于荧幕。	拉旺罗布,阿旺仁青,索朗卓嘎	傅东育	阿来	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003230053/1431edc2107a6c432312798bff88d516/view/movie/M/301540391.mp4
10810745	超越潜能(港)	近未来，天才科学家威尔·卡斯特（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）开发出最接近人类的人工智能机器人“品（Pin）”，他在收获来自科学界的美誉同时，也遭到无数反对者的诟病与抨击。在某次会议之后，威尔遭到激进组织成员的枪击，虽然当时侥幸逃生，但涂抹了放射性物质的子弹还是慢慢销蚀了威尔的生命。威尔的妻子兼研究伙伴伊芙琳（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）自然痛不欲生，但她却和丈夫的好友马克斯（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）设法，将威尔的意识数据化上传到智能电脑中。奇妙而幸运的是，威尔成功在虚拟世界中复生。 他的天才头脑和先进科技完美融合，只是没人能够想到，这种局面对人类来说究竟是幸运还是灾难……©豆瓣	约翰尼·德普,丽贝卡·豪尔,保罗·贝坦尼	沃利·菲斯特	杰克·帕格恩	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221550/9e51373b1120f2dc8a574e0bfee95605/view/movie/M/301540504.mp4
10813805	我的渡口	年近七旬的老田（周光大 饰）早年丧妻，他日夜守候在大沙河渡口为过往的乡亲们摆渡，从爷爷那辈算起，到现在他们已整整坚持了120年。原先他们家逃荒来到此地，仁厚的土家族山民接纳了他们，因门前有一条湍流不息的大沙河阻断了两岸乡亲们的往来，出一次山绕道很远，生活极为不便。为报恩，他们用祖传的手艺——划船来为出山进山的村民义务摆渡、分文不取，淳朴的村民偶尔故意丢下一把青莱或几个土豆以示答谢。如今老田老了，且疾病缠身，他常常感到力不从心。这天，在广州打工的儿子（刘军 饰）回来了，这场延续了120年的义渡还能坚持多久…… 本片以湖北恩施州万其珍家族120年“百年义渡”真实故事改编。2013年9月此片获第37届蒙特利尔国际电影节特别大奖，并被法国国家艺术馆收藏。©豆瓣	周光大,刘军,刘真君	石伟	何生生	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221627/d9576779b289f623874461deb0419160/view/movie/M/301400706.mp4
10831445	百鸟朝凤	老一代唢呐艺人焦三爷（陶泽如 饰）是个外冷内热的老人，看起来严肃古板，其实心怀热血。影片表现了在社会变革、民心浮躁的年代里，新老两代唢呐艺人为了信念的坚守所产生的真挚的师徒情、父子情、兄弟情。 本片改编自肖江虹同名小说。	陶泽如,李岷城,嵇波	吴天明	吴天明	8.2	http://vt1.doubanio.com/202003221536/f9e984b9a0b62618457273934dfab90e/view/movie/M/301940778.mp4
10831449	搞定岳父大人	范坚强(徐峥 饰)是一名国家二级咨询师，开着一家普通的心理诊所，挣着一月四千的工资，无房无车，却有着一个性感美丽的空姐女友苏茜(林鹏 饰)。中秋节是他和女友约定好拜见岳父岳母的日子，在紧急结束了对病人掉坑男（仁龙 饰）的心理治疗后，和女友开着向死党吴奋丹(郭明翔 饰)借的车从上海开往苏茜父母杭州的家。一到苏茜家，范坚强就被眼前别墅的规模震撼的瞠目结舌，而更他吃惊的是，苏茜的父亲，竟然是自己的病人风衣大叔苏伯虎(许绍雄 饰)。苏伯虎是一名很有名望的经济学教授，分外看重名声的他不相信范坚强的职业操守，担心着自己不为人知的秘密被范坚强所泄露，令自己身败名裂，所以一心想要把范坚强赶走。而范坚强事先准备的应对岳父岳母的考题也无法骗过先前为自己出谋划策的苏伯虎，只得坦诚相待。知根知底的二人一见面就冲突不断，笑料百出。一穷二白的范坚强到底能否获得岳父的认可，最终搞定岳父大人？©豆瓣	徐峥,许绍雄,林鹏	李海蜀	李海蜀	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221547/570d7258b5b59fe0e0b5c0fc2fbb4d47/view/movie/M/301180677.mp4
10833919	美姐	铁蛋的爱情开始得早，八岁就恋上了邻家巧妇美姐（叶兰 饰 成年美姐）。文革禁唱地方戏曲二人台，也驱离了美姐一家人。辗转十多年，铁蛋（冯四 饰）俨然已是条汉子。随着美姐（杜焕荣 饰 中年美姐）与三个女儿返乡，看似忘不掉美姐，铁蛋先与其大女儿（叶兰 饰）私恋未果，却被迫娶了二女儿（葛夏 饰）作为“补偿”。最后决定跟着戏班子流浪，随他出门的却是美姐家的老三（叶兰 饰）…… 有道是二人台不是天天有，情歌永远唱不完。©豆瓣	叶兰,冯四,葛夏	郝杰	郝杰	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221604/2455695c00bf62b7fa5b539fa661f824/view/movie/M/301420705.mp4
10833924	天台爱情	在漫画般繁华的加利利市住着一群“天台人”，他们居住在城市建筑的天台上过着清贫快乐的生活。浪子膏（周杰伦 饰）、黑轮（柯有伦 饰）、蛋花（宋健彰 饰）、花椰菜（黄俊郎 饰）就是其中几个爱耍帅善良的天台少年，他们从小被茉莉姐（徐帆 饰）养大，在波爷（曾志伟 饰）的医药馆里打工。由于黑轮在黑社会性质的“市居会”帮助雷哥（王学圻饰）收租得罪了同僚红毛（黄怀晨 饰），至此牵连了几个好友。同时浪子膏巧遇了心仪已久的女明星心艾（李心艾 饰）并与之日久生情，而心艾的老板威少（邱凯伟 饰）因为嫉妒从中挑拨，并与红毛联手对付浪子膏一伙，引发了一场腥风血雨的争斗。关键时刻面对爱人和朋友浪子膏做出了一个重大的抉择。 本片是周杰伦自《不能说的秘密》之后自导自演自编的第二部电影。©豆瓣	周杰伦,王学圻,曾志伟	周杰伦	周杰伦	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221546/a8179f2441f9e12f5edeeda58489646b/view/movie/M/301360482.mp4
10833971	初恋未满	1997年，高三班花董啾啾（张含韵 饰）外表是懂事乖乖女，内心却叛逆乖张。她的好姐妹韩霞非常喜欢时装设计，平日里心直口快、敢做敢为，却因为魁梧的身材、平凡的外表和爷们儿的性格经常受到周围男生的嘲笑。忧郁校草夏静寒（冉旭 饰）、校霸罗凡（代旭 饰），以及吃货胖子小强（张政 饰）、运动少年大伟（李现 饰）是全校公认的损友拍档。面对即将来临的高考，他们各自憧憬着未来的人生。啾啾的父亲在她十八岁生日那天突然离世，但留给她的生日礼物成了她永久的精神寄托。静寒为人仗义，由于幼年父母离异，他与奶奶相依为命。罗凡是静寒最好的哥们儿，他们互相欣赏对方身上的侠义气质，但靜寒和啾啾的恋爱却造成了兄弟间反目。长相平凡的韩霞一直生活在好姐妹啾啾的阴影中，平时老师和同学对她和啾啾态度的巨大反差，造成了她们友情的巨大危机......©豆瓣	张含韵,冉旭,代旭	刘娟	刘娟	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221602/5ace79e5e959674d43786561df72721c/view/movie/M/301370035.mp4
10864754	天津闲人	抗日战争前夕的天津卫，有那么一群闲人，他们平日游手好闲，靠招摇撞骗生活甚至升官发财。苏鸿达（管新城 饰）就是一闲人，混迹天津卫街头，梦想着有一天成为侯四六爷（张金元 饰）那样能在天津卫呼风唤雨的大人物。在天津卫苏鸿达这样的闲人不少，例如放鹰的俞秋娘（杨淼 饰）、开报馆的严而信（李洪臣 饰），他们和苏鸿达结交到了一起，企图诈骗侯四六爷等名流。岂料，苏鸿达竟意外发现一切竟是侯四六爷的计中计，他们都成了其投靠日本人的棋子。 一场小小的骗局后面竟藏着更大的阴谋，苏鸿达等三人该如何抉择？ 电影《天津闲人》根据林希同名小说《天津闲人》改编。©豆瓣	管新成,张金元,杨淼	郑大圣	吴滨	7.5	http://vt1.doubanio.com/202003221636/61ac1fa6a49556b258ac58e35fb12072/view/movie/M/301240244.mp4
11443316	龙之谷：破晓奇兵	不务正业的流浪少年兰伯特意外听到了邪恶的大黑龙手下魔族准备攻占阿尔特里亚大陆的情况，为了保护家乡他与魔物周旋被困，却被游侠巴尔纳救下，加入到了游侠杰兰特、阿尔杰塔（景甜 配音）的队伍中。精灵一族中的法师首领卡拉秋（夏梓桐 配音）也带着公主内尔文与弓箭手随从莉亚（徐娇 配音）前来邀请人类国王参战，面对魔物的入侵，他们和游侠队伍以及人类骑士贝斯柯德（胡歌 配音）组成了对付大黑龙的联盟。众人历经困难来到了大黑龙的巢穴，兰伯特与莉亚日久生情，但是他们却不知道杰兰特和阿尔杰塔，以及贝斯柯德各自带着不为人知的秘密…… 本片是人气网游《龙之谷》改编的动画大电影，由盛大游戏公司推出，计划是拍摄三部曲，故事的主线围绕《龙之谷》游戏前传。©豆瓣	胡歌,景甜,徐娇	宋岳峰	卓然	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221551/8e3179fb91350d2e6a9c9c7913e79b95/view/movie/M/301590396.mp4
11500880	地下室惊魂	《地下室惊魂》是国内首部地下室题材的情爱悬疑惊悚电影。 故事发生在一时尚现代感的别墅地下室，好奇心极重的网络小说作家那遥（何杜娟 饰）与网名为“大风”的性格内向，不善表达的IT精英王东（余少群 饰）相识于网络。为了寻找创作灵感，她应邀住进了王东家的地下室。入住后，却发现王东有不同的人格状态。那遥和她的疯狂热情粉丝严鹏（周子扬 饰）开始寻根究底，一起让人意外的事件终于浮出水面。而随后又发生了一系列恐怖悬疑又一波三折的奇异事件。网名叫“大风”这个人到底是谁？香港富二代为何动辄投以重金在王东家附近安营扎寨，他对女主角那遥有什么企图？片中三男一女在地下室是情爱还是情欲？别墅和地下室究竟藏着什么不可告人的秘密？©豆瓣	余少群,何杜娟,周子扬	梁杰	周浩晖	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003230041/70f71a7cb53a294046aca4665a242d94/view/movie/M/301270797.mp4
11501396	边境风云	中缅边境云南小镇，叛逆女学生（高叶 饰）无意中因为家中的狗狗异常暴动，而关注起了新搬来的陌生男子（杨坤 饰），陌生男子其实是一名职业杀手，女学生险些陷入危险，好在身为缉毒警察的哥哥（张默 饰）及时出现制止了杀手。缉毒警逮捕了杀手，无意中查到了一条重大的毒品犯罪线索，继而引出了大毒枭（孙红雷 饰），还引出了十几年前的一宗疑案——牙医（倪大红 饰）无端卷入了毒贩争斗，混乱中幼女被年轻毒贩抓走。如今，因为内部斗争失败的毒贩带着成年的失踪幼女（王珞丹 饰）回到云南小镇进行人生中最后一次毒品交易。警察、毒贩、杀手、牙医父女被命运交织在一起，展开了一场殊死搏斗。©豆瓣	孙红雷,王珞丹,张默	程耳	程耳	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221549/14dd280cc1fa14cc0903e034a1834042/view/movie/M/301190512.mp4
11502154	邋遢大王奇遇记	这是一个脏孩子有趣而惊险的梦。他带我们见识了潜伏在古墓中丑陋可怕的老鼠王国，那些形形色色具有特异功能的特种老鼠，以及狂妄到几乎神经错乱、一心想当地球“球长”的老鼠国王，还有令人笑破肚皮的老鼠学校。在巧妙地解开难度极高的智慧锁、冲破重重阻碍以后，我们机智勇敢的小帅哥，在有 正义感的小白鼠和小花猫、大黄狗的帮助下，彻底挫败鼠博士企图用人体试验最新病毒的阴谋，并利用老鼠公主的荒唐婚礼，用鞭炮炸毁了整个老鼠王国，回到阳光灿烂的人类世界。毫无疑问，他从此再也不会邋遢了。但我们会想，难道这仅仅是一个关于讲卫生的故事吗？ 本片并非重拍，只是将原有135分钟的13集动画连续剧，剪辑成80余分钟以适合电影院进行“经典回放”。未补拍、重拍一个镜头，非传统意义上的“修复版”。©豆瓣	范楚绒,谢添天,罗玉婷	钱运达	凌纾	8.3	http://vt1.doubanio.com/202003221553/2ddef8ae7c1cbe1202237656c25984f0/view/movie/M/301180738.mp4
11511025	恐怖旅馆	供职某媒体的杨晨（陈司翰 饰）和林欣雅（贡米 饰）是一对办公室情侣，不知为何二人陷入冷战，彼此横眉冷对，相顾无言。就在此时，总编（李菁 饰）命令二人前往偏远的落坡岭镇真情宾馆调查一起不久前发生的凶杀案。虽然心中不情愿，但是他们还是结伴同行。真情宾馆位于一个偏远所在，小店简陋阴暗，且正处在装修中。二人分房而睡，谁知却从对方房间传来暧昧诡异的声音。紧接着，身穿黑衣手持利刃的杀人狂惊现宾馆，展开一连串的血腥大屠杀。 令人匪夷所思的是，这一切宛如一场永远醒不过来的噩梦，折磨着这群痛苦不堪的男女……©豆瓣	陈司翰,贡米,来喜	郑来志	郑来志	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221624/3024ff6bcbb975e38636b1f1070aae32/view/movie/M/301190988.mp4
11529526	中国合伙人	20世纪80年代，三个怀有热情和梦想的年轻人在高等学府燕京大学的校园内相遇，从此展开了他们长达三十年的友谊和梦想征途。出生于留学世家的孟晓骏（邓超 饰）渴望站在美国的土地上改变世界，浪漫自由的王阳（佟大为 饰）尽情享受改革开放初期那蓬勃激昂的青春气息，曾两次高考落榜的农村青年成冬青（黄晓明 饰）以晓骏为目标努力求学，并收获了美好的爱情。然而三个好友最终只有晓骏获得美国签证，现实和梦想的巨大差距让冬青和王阳倍受打击。偶然机缘，被开除公职的冬青在王阳的帮助下办起了英语培训学校，开始品尝到成功的喜悦。在美国发展不顺的晓骏回国，并加入学校，无疑推动三个好友朝着梦想迈进了一大步。 只是随着成功的降临，他们的友情也开始承受严峻的考验……©豆瓣	黄晓明,邓超,佟大为	陈可辛	周智勇	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221532/8ce32979e3adfead99e180308d004f66/view/movie/M/301340824.mp4
11537964	有人赞美聪慧，有人则不	故事发生在山西某地。城里孩子杨晋（李书晨 饰）小学毕业了，他天资聪颖，能清楚地背诵全省地名，自感已经长大，为庆祝自己的这一发现，他写信告诉父母自己要去奶奶家，真实的情况是他跑到了山里好朋友王小波（王琛 饰）家。王小波学习成绩平平，平日里调皮捣蛋，他即能炸黄河里的鱼，又能捉山里的螃蟹，是小伙伴中的“混世魔王”。杨晋的奶奶有严重的重男轻女思想，她爱孙子胜过爱孙女，而常受爸爸批评的小波并没觉得自己做错什么，在俩孩子眼中，成年人的世界是不可理喻的，只有他们看到的才是真正的世界。两个城乡不同环境长大的孩子，在这个属于自己的夏天里，度过了一段无法无天的美好时光……©豆瓣	李书晨,王琛,卫永邵	杨瑾	杨瑾	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221635/86835c458e143e4bb4bd3e7a2c7b1322/view/movie/M/301240289.mp4
11537965	家在水草丰茂的地方	阿迪克尔（汤龙 饰）和巴特尔（郭嵩涛 饰）虽为血脉相连的亲兄弟，却因为幼年时聚少离多，使得兄弟之间的情谊十分淡漠，甚至彼此之间只有冷眼和沉默。到了上学的年龄，父母决定将兄弟两人送进同一所学校，并且一同寄养在爷爷家，可即便生活在同一屋檐下，两人之间尴尬的气氛仍然没有缓解。 一晃眼，暑假来临，与此同时，年迈的爷爷不幸去世，只留下兄弟两独守空房，左等右等也等不来父亲的两人决定，依靠他们自己的力量，穿越茫茫五百公里的大草原，找到回家的路。就这样，两个孩子踏上了旅途，一路上，有无穷无尽的困境和麻烦在等待着他们。©豆瓣	汤龙,郭嵩涛,白文信	李睿珺	李睿珺	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221605/9487a0bd53856c0de464a05d9a4698d4/view/movie/M/301850238.mp4
11589036	熊猫阿宝3	当熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）为成为真正的神龙大侠做准备的时候，他的生父——熊猫李山（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）突然到访。与此同时，拥有神秘力量的反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）登场，妄图制服 所有高手，统治武林。相传在与世隔绝的熊猫村有着对抗天煞的力量，为了拯救苍生，阿宝与父亲踏上了归途，而阿宝的好伙伴悍娇虎（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、金猴（成龙 配音）、灵蛇（刘玉玲 Lucy Liu 配音）、螳螂（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）则一同拖延天煞，阿宝不仅肩负着成为真正的熊猫大侠的使命，还要让村民美美（凯特·哈德森 Kate Hudson 配音）等新伙伴练就新功夫，继承乌龟大师（兰德尔·杜克·金 Randall Duk Kim 配音）的遗志，共同抵挡天煞。©豆瓣	杰克·布莱克,布莱恩·科兰斯顿,达斯汀·霍夫曼	吕寅荣	乔纳森·阿贝尔	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221534/15d0e205275437f31d5a12e718997605/view/movie/M/301880392.mp4
11598977	叶问3	已在香港立足开馆的叶问（甄子丹 饰）与太太张永成（熊黛林 饰）平静地生活，不料小儿子叶正就读的小学发生了流氓滋扰事件，参与闹事的正是田傲山（梁家仁 饰）昔日的徒弟马鲸笙（谭耀文 饰）。于是叶问带领徒弟徐力（张继聪 饰）等人保护了黄老师（吴千语 饰）、校长（刘以达 饰）以及众小学生，并结识了同样是永春传人的车夫张天志（张晋 饰），二人惺惺相惜。可是事件却没有止步于此，马鲸笙的老板（迈克.泰森 饰）才是幕后黑手，探长肥波（郑则仕 饰）也卷入了其中，与此同时，张天志向叶问发起了谁是“正宗永春”的挑战，叶问该如何应战？©豆瓣	甄子丹,迈克·泰森,张晋	叶伟信	黄子桓	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221538/b111bbf4cf69b22d449e0051de7b7e20/view/movie/M/301920453.mp4
11614266	孽夜	20岁少年为何横尸街头，是情杀？仇杀？亦或是。。。。你猜不到的结局	梁愚,潘雪,赵宇	林泽秋	林泽秋	6.8	 
11615929	我的影子在奔跑	患有艾斯伯格综合征（一种较轻的自闭症）的11个的月修直（龙品旭 饰）第一个记忆是听见田桂芳（张静初 饰）叫“修直”，然后笑了。修直第一次思想——他真是修直还是长得像修直？ 田桂芳她阻止了很多事发生。诸如修直没有失踪、厨房胖嫂没被开水烫伤、莫菲（丽娜 饰）的裙子没有烧着……但门防大爷的伞还是散架了、园长的眼镜碎了……修直这样度过了幼儿园。 田桂芳是数学文盲，修直求证祖冲之圆周率使用分割法，田桂芳依旧不懂，而且下了岗。修直知道蚂蚁天生是计算家，有独特的认路方法，人要靠记忆才能认路，但田桂芳总可以找到修直却是个谜。 修直17岁（黎兆丰 饰）看见铸造自己的模子——爸爸（张国强 饰），修直要跟爸爸出国。那天下雨路不通，修直发现田桂芳翻墙也不会。田桂芳说“修直长大了，修直长不大才好。” 但修直知道人总是要长大的。©豆瓣	张静初,龙品旭,黎兆丰	方刚亮	疏疏	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221607/76f7d6994bac9275267ef98cbe77352b/view/movie/M/302250962.mp4
11627068	大明劫	明朝崇祯15年，全国内忧外患，大将孙传庭（戴立忍 饰）临危受命带着妻子冯氏（冯波 饰）来到潼关抵抗李自成的军队。与此同时游医吴又可（冯远征 饰）怀着济世救人之心来到潼关拜访师傅——药局提领赵川（钱学格 饰）。大敌当前，孙传庭军中士兵染上怪病，同时还要面对崇祯皇帝（余少群 饰）的催促出兵和潼关豪绅顾清远（马精武 饰）等人的自私敛财。赵川因施救不力以身殉职，吴又可在危难之时挺身而出，靠着不同寻常的治疗方法与孙传庭惺惺相惜。最后瘟疫终于被控制住，但是国家的病症能否被战争治好吴又可和孙传庭都无法预料。 本片主题曲由BossaNova女王小野丽莎演唱，这是小野丽莎首次用中文演绎自己的歌曲作品。©豆瓣	冯远征,戴立忍,冯波	王竞	谢晓东	8.0	http://vt1.doubanio.com/202003221543/8cc66e1ffa09d38fab8da36e2d346f56/view/movie/M/301440370.mp4
1291543	功夫	1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。 阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者（元华、梁小龙等），他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。©豆瓣	周星驰,元秋,元华	周星驰	曾瑾昌	8.5	http://vt1.doubanio.com/202003221350/b651274bbe7864a07c473b0f4488dd5a/view/movie/M/301680295.mp4
1291546	霸王别姬	段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。 段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。©豆瓣	张国荣,张丰毅,巩俐	陈凯歌	芦苇	9.6	http://vt1.doubanio.com/202003230107/7df30e043007fd96520ab3d79e81f3e5/view/movie/M/302390810.mp4
1291550	天下无贼	王薄（刘德华 饰）和王丽（刘若英 饰）本是一对最佳贼拍档，但因怀了王薄的孩子，王丽决定收手赎罪，两人产生分歧。在火车站遇到刚刚从城市里挣了一笔钱准备回老家用它盖房子娶媳妇的农村娃子傻根（王宝强 饰）后，王丽被他的单纯打动，决定暗中保护不使他的辛苦钱失窃，王薄却寻思找合适机会下手，但 最终因为“夫妻情深”归入了王丽的阵营。 不料傻根的钱早被以黎叔（葛优 饰）为头目的另一著名扒窃团伙盯上，于是一系列围绕傻根书包里的钞票、在王薄、王丽和黎叔团伙之间展开的强强斗争上演。©豆瓣	刘德华,刘若英,王宝强	冯小刚	王刚	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221351/377508d824bd8d004aa71990e45854fd/view/movie/M/301440183.mp4
1291851	小武	小武（王宏伟）是山西汾阳一个屡教不改的“惯偷”，即使公安部门在搞严打活动，他仍要想方设法下手。但是抛开所谓的“小偷”身份，他是个十分恋旧十分传统的人，亲情、友情在他心中都有沉甸甸的分量。但昔日亲朋好友早将他看作瘟神，惟恐躲避不及。无形之中，小武只能去做边缘人，换回某些满足和安慰。 某天在歌厅唱歌时，小武结识了陪唱小姐胡梅梅（左百韬），相似的心境让两人建立了某种暧昧的情感。然而胡梅梅明白，小武并非她的彼岸，她需要找到一个更有力的“臂膀”改变自己的命运。对此小武虽也明白，却在事情发生时仍无法抑制失落。面对自己的未来，处境更加尴尬窘迫的小武愈发茫然无措。©豆瓣	王宏伟,郝鸿建,左夏初	贾樟柯	贾樟柯	8.4	 
1291858	鬼子来了	第二次世界大战期间，中国河北挂甲台村的农民马大三（姜文饰）在日本人的统治下过着平静的生活。一个晚上，游击队绑架了日军陆军士兵花屋小三郎（香川照之饰）和翻译董汉臣，把他们捆绑塞入麻袋放在马大三家里，并吩咐马好好看管，几天后的大年三十来带人。马大三和村民战战兢兢地看守两人，花屋小三郎和董汉臣数次发出求救信号，皆被村民化解。半年过去了，村民们担心事情暴露，却又不敢把花屋等放了。 马大三最终被董汉臣说动，把花屋和董送到了日军宪兵队驻地，以换取粮食。日军宪兵军官酒冢猪吉是花屋的同乡。他表面上对马等人客气，但背后指责花屋让皇军蒙耻并殴打了他。宪兵队整队去马的村子里和村民联欢送粮，酒到酣时却乍露杀机。©豆瓣	姜文,香川照之,袁丁	姜文	姜文	9.2	http://vt1.doubanio.com/202003221351/f60d7fb117595db9c8d3c38619014dec/view/movie/M/301190897.mp4
1291875	阳光灿烂的日子	20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨 饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静 饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐 饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。 本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。夏雨凭此片获得第51届威尼斯国际电影节最佳男演员（银狮奖）。©豆瓣	夏雨,宁静,陶虹	姜文	姜文	8.8	http://vt1.doubanio.com/202003230107/31708aa4c03d89e78b56fcc219c303a4/view/movie/M/301570394.mp4
1291876	黄土地	陕北黄土高原上的贫苦女孩翠巧（薛白饰），自小由父亲（谭托饰）作主定下娃娃亲。八路军文工团团员顾青（王学圻饰），为采集民歌来到翠巧家，一段时间后，与翠巧家彼此仿佛自家人般。顾青讲述起延安妇女婚姻自主的情况，翠巧听后，心生向往。 父亲虽善良，可又愚昧，他要翠巧在四月里完婚。顾青行将离去，翠巧要随去延安，顾青有心无力。翠巧弟弟憨憨（刘强饰）跟着顾大哥，送了一程又一程。翻过一座山梁，顾青看见翠巧站在峰顶上，她用甜美歌喉唱歌送别，顾青深受感动。 四月，翠巧在完婚之日，心有不甘决然逃出夫家，划船渡河去追求新的生活……©豆瓣	薛白,王学圻,谭托	陈凯歌	张子良	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003230059/dbca7c03b138721ab316c3596c47b992/view/movie/M/301420924.mp4
1292213	西遊記大結局之仙履奇緣	至尊宝（周星驰 饰）被月光宝盒带回到五百年前，遇见紫霞仙子（朱茵 饰），被对方打上烙印成为对方的人，并发觉自己已变成孙悟空。 紫霞与青霞（朱茵 饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯（白天是紫霞，晚上是青霞），二人虽然同一肉身却仇恨颇深，因此紫霞立下誓言，谁能拔出她手中的紫青宝剑，谁就是她的意中人。紫青宝剑被至尊宝于不经意间拔出，紫霞决定以身相许，却遭一心记挂白晶晶（莫文蔚 饰）的至尊宝拒绝。后牛魔王救下迷失在沙漠中的紫霞，并逼紫霞与他成婚，关键时刻，至尊宝现身。©豆瓣	周星驰,吴孟达,朱茵	刘镇伟	刘镇伟	9.2	http://vt1.doubanio.com/202003230107/b896f257947b67230fa2ac174cbde2dc/view/movie/M/302150564.mp4
1292287	新龍門客棧	宦官专权的明朝中叶，东厂曹少钦（甄子丹）假造圣旨杀害了忠良杨宇轩，并想斩草除根杀死其后代。侠女邱莫言（林青霞）、江湖义士贺虎等人冒死救出忠良后代后，逃至边关沙漠里的龙门客栈，与杨宇轩部下周淮安（梁家辉）会合。龙门客栈实则黑店，老板娘金镶玉（张曼玉）利用乱世，以美貌和风骚 作诱饵杀人越货聚敛钱财，但她却为英俊潇洒的周淮安动了真心。为了摸清潜藏于龙门客栈中的出关暗道，周淮安将计就计，答应与金镶玉成亲。 洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发。©豆瓣	张曼玉,林青霞,梁家辉	李惠民	徐克	8.6	 
1292365	活着	根据余华同名小说改编。 富少福贵（葛优）嗜赌成性，妻子家珍（巩俐）屡劝无果后带着女儿凤霞离开了他，当夜，福贵输光所有家产气死父亲，被迫靠变卖母亲首饰租间破屋过活。一年后，家珍手拉凤霞怀抱刚出世的儿子有庆回到家中，福贵痛改前非，开始靠演皮影戏过起安份守己的日子。 但好景不常，内战时期，福贵被国民党抓去当劳工，一番辗转终回到家乡与一家人团圆后，凤霞因病变成哑巴，而在后来的大跃进运动和文化大革命中，他虽获某些小福，逆境却也一直与他如影相随。©豆瓣	葛优,巩俐,姜武	张艺谋	芦苇	9.2	http://vt1.doubanio.com/202003230107/8e0198344172b639a00e55f5a7624590/view/movie/M/301210010.mp4
1292704	黃飛鴻之三獅王爭霸	晚清末年，大清帝国摇摇欲倒。面对外敌来袭，慈禧太后鼓励民间习武抗敌。李鸿章为了逢迎太后，举办起一年一届的“狮王争霸”大赛。“狮王争霸”其实就是各们各派舞起狮子头，以武力争夺锦标。 “狮王争霸”的消息一传出，各大门派纷纷摩拳擦掌，暗中招兵买马。一时，京城门派冲突四起。黄飞鸿（李连杰 饰）上书李鸿章欲取消“狮王争霸”，无奈李鸿章没有理会。无奈之下，黄飞鸿只好亲自参加“狮王争霸”，阻止各门派的自相残杀。 “狮王争霸”终于开锣了！这天校场上尘土飞扬，各门派自造的形象各异、杀伤力极强的“狮子头”粉墨登场。黄飞鸿亲自率领鬼脚七等徒弟也赶到了……©豆瓣	李连杰,关之琳,莫少聪	徐克	徐克	7.9	 
1292900	摇啊摇，摇到外婆桥	1930年代，乡村少年唐水生来到上海投靠六叔（李雪健），在他的引荐下，做了歌舞皇后小金宝（巩俐）的贴身佣人。小金宝是上海滩一霸唐老爷（李保田）的女人，但与其手下宋二爷有染，而宋二爷已经觊觎唐老爷的位子良久。 六叔的猝死使唐老爷心生警觉，带着小金宝、水生等人来到一个只有寡 妇翠花和她一双儿女在的小岛避难，并下令对上岛的生熟面孔格杀无论。小金宝在同翠花的相处中对生活有了另一番理解，渐渐对唐老爷的残忍非常不满，然而她的命运亦掌控在唐老爷手中。©豆瓣	巩俐,李保田,李雪健	张艺谋	毕飞宇	7.2	 
1293172	末代皇帝溥仪(港)	溥仪（尊龙 饰）的一生在电影中娓娓道来。他从三岁起登基，年幼的眼光中只有大臣身上的一只蝈蝈，江山在他心中只是一个不明所以的名词。长大了，他以为可以变革，却被太监一把烧了朝廷账本。他以为是大清江山的主人，却做了日本人的傀儡。 解放后，他坐上了从俄国回来的火车，身边是押送监视他的解放军。他猜测自己难逃一死，便躲在狭小的卫生间里，割脉自杀。然而他没有死在火车上，命运的嘲笑还在等着他。文革的风风雨雨，在他身上留下了斑斑伤痕。©豆瓣	尊龙,陈冲,邬君梅	贝纳尔多·贝托鲁奇	贝纳尔多·贝托鲁奇	9.2	http://vt1.doubanio.com/202003230059/4db974f896e42b241fc9f54092569ede/view/movie/M/301370748.mp4
1293237	变脸	江湖艺人变脸王（朱旭 饰）孑然一身，以船为家，因恪守传男不传女、传内不传外之祖规，一手绝活面临失传。在活观音梁素兰（赵志刚 饰）惜才提点下，变脸王终生传承衣钵之愿。他用五枚大洋买下机灵的狗娃（周任莹 饰）。初时祖孙相处融洽，一场出街意外却令狗娃女儿身暴露。恼怒的变脸王意欲赶走狗娃，拗不过其苦苦相求，遂改自称“老板”，两人依旧搭伙卖艺。朝夕相处间，变脸王虽欣慰于狗娃孝顺懂事，碍于其女娃身份并不传授变脸绝活。按捺不住好奇的狗娃夜半偷看脸谱，失手引发船火，两人栖身之所烧毁殆尽。狗娃自感无颜，悄然离去，但心中始终感念变脸王的恩情。却不知，这份恩情有一日需要她以命相报，变脸绝活也终因此得以流传…… 本片曾获第16届金鸡奖最佳导演奖，第9届东京国际电影节最佳导演奖、最佳男演员奖等多项国内外奖项。©豆瓣	朱旭,周任莹,赵志刚	吴天明	魏明伦	8.8	 
1293323	大红灯笼高高挂	大学刚读半年的颂莲（巩俐）被贪钱的母亲逼迫着嫁进陈家大院，成了老爷的第四房姨太。陈府有老规矩，姨太太们傍晚时分要站在自已的屋子前，等待下人送来的意味被老爷“临幸”的大红灯笼。 起初因为“新人”身份，颂莲得到老爷最多宠幸，但也因此被其它三位姨太太尤其笑里藏刀的二姨太（曹翠芬）挤兑得叫苦不迭。因为涉世不深，生性反叛好强的颂莲急欲争一口气，使计又成老爷身边红人，不想计被看穿，终败于二姨太手下酿成悲剧。而三姨太（何赛飞）的经历虽与颂莲迥异，却也殊途同归逃不出宿命。©豆瓣	巩俐,马精武,何赛飞	张艺谋	倪震	8.5	http://vt1.doubanio.com/202003230107/f82bac10ff625bbdc0d57c54cf510c4f/view/movie/M/302370847.mp4
1293391	孩子王	文化大革命期间，插队七年的知青老杆（谢园饰）被抽到云贵山区的某简陋小学担任老师，知青伙伴高兴地称他为“孩子王”。但那里师资奇缺，教材稀少，学校分配他教初三，令他吃惊不小。老杆苦恼于学校的政治学习材料多如牛毛，批判文章学了一篇又一篇，但孩子们连小学课本上的生字都不认得，老杆感慨万端，只得从头教起。 几个月过去老杆和学生们相处得很好，家境贫寒的学生王福很想得到他手中的字典。在一次布置作文时，他以字典做赌注，今天就能写出记叙明天劳动的作文。结果王福输了，字典得不到了，他决心把字典全部抄下来。 然而老杆最终还是被退回队里。临走，他把唯一的一本字典留给王福……©豆瓣	谢园,杨学文,陈绍华	陈凯歌	陈凯歌	8.1	 
1294007	我的父亲母亲	一个男子（孙红雷饰）得知父亲去世的消息后回到家乡，年迈的母亲说起和父亲的往事。 30多年前，城市青年骆长余（郑昊饰）从师范学校毕业后自愿来到了三合屯当小学教师，方圆十几里出了名的美人招娣（章子怡饰）暗自喜欢上了他，从此少女的心便不再安宁。由于学校还未盖好，村里人给建学校的人送“公饭”，招娣换着样儿做好饭菜，特意用一个青瓷碗盛好送去，满心希望教师能吃上她做的饭菜。后来骆长余终于知道了青瓷碗，明白了姑娘的心事，二人由此迸出了爱情的火花。 学校建好了，听到教室里的念书声，招娣觉得那是有生以来最好听的声音。到后来，村里已经没有人再听了，只有招娣还听，一听就是四十多年……©豆瓣	章子怡,郑昊,孙红雷	张艺谋	鲍十	8.1	 
1294011	黃飛鴻之四王者之風	黄飞鸿（赵文卓 饰）夺得狮王争霸金牌后飘然而去，一时间广东会馆高朋云集纷纷做贺，八旗将军府副都统阿兰成都（陈继铭 饰）大人登门拜访，原来八国联军欲使用各自的巨型赛狮挑战清廷，为维护国体，黄飞鸿决定出战与阿兰将军共赴国难。梁宽（莫少聪 饰）再度惹下事端被黄飞鸿驱逐，无奈只得与鬼脚七（熊欣欣 饰）等找到在北京办报的十四姨（王静莹 饰）求助，黄飞鸿亦赶到报馆，却与十四姨卷入了红灯照在租界内屠杀洋人的事端，黄飞鸿出手救人，与红灯照大师姐苗三娘（王菁华 饰）一同被德国兵士关押拷打。越狱而出的黄飞鸿从红灯照手中救出了众亲人，然而却因此错过了赛狮，阿兰成都将军孤身战死。黄飞鸿为国为友，满腔豪情二次挑战八国巨狮……©豆瓣	赵文卓,王静莹,莫少聪	元彬	徐克	7.1	 
1294671	中華英雄	1913年，钱无义（徐锦江 饰）带了洋人来夺家传之宝，华家人惨遭灭门。华英雄（郑伊健 饰）在怒火中杀光洋人。他忍痛与妻子洁瑜（杨恭如 饰）暂别，远避美国当苦工谋生，却承受着种族歧视的不公待遇，华英雄反抗出走。 洁瑜带着身孕赴美，得中华楼老板元武（元彪 饰）相助，而英雄也被鬼仆救 出，夫妻相聚。洁瑜诞下龙凤双胞胎之夜，中华楼遭“五术人”纵火，洁瑜身亡，女婴被掳走，男婴被好友生奴（林晓峰 饰）收养。华英雄为了报仇，苦练师父金傲（黄秋生饰）的《中华傲决》武功。十六年后，华英雄之子华剑雄（谢霆峰 饰）欲寻生父，但华英雄以“天煞狐星”为由，不肯亲近儿子，最终在纽约自由女神像上，与仇人“五术人”的师父无敌（吴镇宇 饰）决斗……©豆瓣	郑伊健,舒淇,杨恭如	刘伟强	文隽	6.4	 
1294693	荆轲刺秦王	战国时代，秦王嬴政（李雪健饰）以统一天下为大业。当时燕国为嬴政的心头之患，为帮助他早日完成统一霸业，赵姬（巩俐饰）献策到燕国假意策动刺杀嬴政的计划，如此一来，秦便有出兵攻燕的名目，争取燕国不战而降的可能。 赵姬与燕太子丹（孙周饰）同心谋划刺杀嬴政的行动。执行任务的人选是名剑客荆轲（张丰毅饰），大隐于市的他为此重出江湖。与荆轲接触后，赵姬十分倾慕他的为人。赵姬拒绝再去说服荆轲。太子丹恼怒，将赵姬关押起来。于是，荆轲找到太子丹，提出放了赵姬，他就答应去刺秦王。与此同时，嬴政发现了关于自己身世的秘密，他恼怒不堪，甚至挥兵攻打赵国，暴行难述。 大殿之上，荆轲却失手……©豆瓣	巩俐,张丰毅,李雪健	陈凯歌	陈凯歌	8.0	 
1294963	一个都不能少	水泉小学唯一的老师高老师因为家中有事，不得不暂时请假回家。村长不得不从隔壁的村子找来了一个十三四岁的女孩魏敏芝来代替高老师上课。高老师觉得她年纪小，可是无奈找人不容易，只好嘱咐魏敏之每天给他们抄课文，准确点清人数，一个都不能少。原本30多个学生，因为家里负担不起，所以只剩下了26个。 学生都觉得这个老师太年轻了，没有老师的样子便开始欺负她，整个教室都乱哄哄的。张慧科家境贫穷，母亲又病卧在床，所以他不得不到城里打工挣钱。魏敏芝得知情况后，呼吁同学一起凑钱去找他回来。 魏敏芝到达城里后，历经辛苦，在好心人的帮助下才找到了张慧科，而且这些山区的孩子得到了社会的很大关注。©豆瓣	魏敏芝,张慧科,田正达	张艺谋	施祥生	7.6	 
1295469	風雲雄霸天下	天下会帮主雄霸（千叶真一饰）欲得天下，请神算泥菩萨（黎耀祥饰）批算，泥菩萨预言他的前半生：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”于是雄霸下令找两名孩童收为徒弟，他们生辰八字要与批示相符，以助雄霸大业。他们就是聂风（郑伊健饰）和步惊云（郭富城饰），但实际上二人都与雄霸有不共戴天之仇。 风、云与大师兄秦霜及雄霸女儿孔慈（杨恭如饰演）成长成人，习得一身好武艺，天下会几乎称霸武林。惟有死对头剑圣让雄霸不放心，但“成也风云，败也风云”，雄霸开始以女人为工具对付聂风和步惊云，并造成孔慈之死。逃走的步惊云为楚楚（舒淇饰演）所救回。步惊云、聂风携手对付雄霸……©豆瓣	郑伊健,郭富城,千叶真一	刘伟强	文隽	6.9	 
1296218	过年	一年一度的农历春节来临，生活在东北农村的程家老两口（李保田 & 赵丽蓉 饰）满心欢喜地等待儿女回家过年。去年的团圆饭不欢而散，因此母亲更加盼望这次能过个愉快的团圆年。 不久，子女们陆续回来：长子（六小龄童 饰）木讷老实，大媳妇（丁嘉丽 饰）泼辣刁蛮；干部大姐夫（葛优 饰）不走正道，在外拈花惹草，还强逼妻子堕胎；小儿子（梁天 饰）不务正业，贪图享乐，只知道伸手要钱；父亲最疼爱的二女儿当初忤逆父命嫁给架子工（申军谊 饰），如今自食其力干出事业的小两口也再次归来。 看似喜庆祥和的兄弟妯娌们却各有各的小九九，不知今年的年夜饭该如何收场…… 赵丽蓉籍此片获1990年第4届东京国际电影节评委最佳女主角大奖。©豆瓣	赵丽蓉,葛优,梁天	黄健中	姜一	8.7	 
1296240	南北少林	北少林棍僧智明（李连杰 饰）为报父母之仇，日日苦练功夫，他天性纯良聪明，深得师父器重。这天，智明收下的一班顽童“徒弟”向他报信，声称退隐多年的赫索王爷再度出山摄政，智明听闻杀父仇人消息怒发冲冠，随即下山为赫索祝寿伺机行刺。与此同时，和智明一样与赫索有血海深仇的莆田南少林俗家弟子司马燕（黄秋燕 饰）亦北上刺杀赫索，南少林派出另一俗家弟子赵威（胡坚强 饰）暗中接应与保护司马燕。在赫索的寿诞庆典上，智明、司马燕与赵威等人联手行刺，却仍然功亏一篑，三人在重重围堵中逃出，而路上，智明发现司马燕居然是他指腹为婚的未婚妻，身为出家人的智明无法迎娶司马燕，三人计划再度行刺赫索……©豆瓣	李连杰,黄秋燕,胡坚强	刘家良	施扬平	7.0	 
1296253	没完没了	韩冬（葛优 饰）是一个出租车司机，他生性老实，把车常年包给旅行社老板阮大伟（傅彪 饰）做生意。然而阮大伟却是个奸商，长期拖欠韩冬包租费。 韩冬的姐姐发生了意外，变成了植物人躺在医院，需要大笔医疗费。无计可施的韩冬决定绑架阮大伟的女友小芸（吴倩莲 饰），威胁他还钱。小芸十分厌恶这个粗俗的歹徒，然而当她听阮大伟说，宁可韩冬撕票和不给钱的时候，她心里失望透顶。 韩冬为了追回欠款，小芸为了报复阮大伟，两人共同商议上演了一出戏来捉弄阮大伟。阮大伟气急败坏，发誓不会放过韩冬。老实巴交的韩冬被吓怕了。不料小芸得知了韩冬大费周章只为救姐姐，打心里喜欢上了这个其貌不扬的老实人。©豆瓣	葛优,吴倩莲,傅彪	冯小刚	王小柱	7.6	 
1296258	无政府主义	在1924年的上海，吉尔赛，李根，韩明坤，相求，道石等五人组成联盟。就是对抗当时政府，为无政府主义理想而战。当时政府极为贪污腐败，于是他们使用自己方式维持公义，直到一天，他们被聘请的人出卖...情况开始急转直下...    中国韩国电影第一部合作影片，在中国拍摄了3个月时间。	张东健,郑俊镐,金相中	俞永植	朴赞郁	6.1	 
1296266	本命年	经过劳动改造，犯人李慧泉（姜文 饰）刑满释放，他回到了从小生长的胡同。老街坊邻居罗大妈很照顾这个父母亡故、孤苦伶仃的小伙子。当年，哥们叉子因为女友爱上了别人，气愤不过，拉着讲义气的李慧泉，教训了那个男人，结果无意中弄出了人命，二人双双入狱。如今，叉子的家人对他们依旧抱有成见，只有叉子的弟弟觉得李慧泉是条汉子。 李慧泉在民警小刘（刘 饰），后来选择了练摊谋生，期间遇到了三教九流令他尝遍人间冷暖。在歌厅里，李慧泉认识了驻唱的歌手赵雅秋（程琳 饰），此后他成为她的护花使者，但是在他决定重新开始新生活的时候，却陷入了始料未及的困境…… 本片根据刘恒的小说《黑的雪》改编，获得1990年柏林电影节银熊奖。©豆瓣	蔡鸿翔,程琳,姜文	谢飞	刘恒	8.3	 
1296436	有话好好说	失恋的青年赵小帅（姜文饰）是名个体书商，他与女友安红(瞿颖饰)分手后又想和好，死缠烂打不放。不过，安红正与某娱乐公司的老板刘德龙（刘信义饰）恋爱，视对方为情敌的两人终于大打出手。 混乱之中，小帅抢过行人张秋生（李保田饰）的背包，当武器抡打，砸电线杆上将包内电脑摔坏。最终小帅仍被打伤，他发誓要报仇，将刘德龙一只手跺掉。张秋生为索赔电脑奔波于小帅与刘德龙之间，协商着息事宁人，索还电脑。而赵小帅依然为报复刘德龙寻找机会，张秋生拼命阻止，最终小帅的复仇计划离奇落空……©豆瓣	姜文,李保田,瞿颖	张艺谋	述平	8.2	http://vt1.doubanio.com/202003230107/85f5a05a28d9810b643e46eb3ba76c31/view/movie/M/301440508.mp4
1296520	Musa	1375年，中国正是元明更替之际，高丽国亦经历了内乱，明朝使臣被高丽所杀。这一年，高丽使团在龙虎将军崔祯（朱镇模 饰）和州镇兵系统的长官大政（安圣基 饰）率领下出使明朝，却被边境官员以为明朝使臣报仇为由羁押，发配大漠。使团一行人在大漠遭遇蒙古一部袭击，意外的获得了自由，在返回高丽的途中，使团偶遇被蒙古拉哈木将军（于荣光 饰）一部捉获的明朝公主芙蓉（章子怡 饰），崔祯决定救出芙蓉公主，以便南下南京觐见朝廷，完成使团的任务。使团中获得自由身的奴隶英率（郑宇成 饰）和龙虎军、州镇兵等人大开杀戒，将公主救出。拉哈木不甘示弱，返回大营召集部从，誓要将公主带回大漠……©豆瓣	安圣基,朱镇模,郑雨盛	金成洙	金成洙	6.8	 
1297036	紅玫瑰白玫瑰	该片改编自张爱玲同名短篇小说。佟振保（赵文瑄）是有“柳下惠”好名声的男子，然而在遇到老同学风情万种的妻子王娇蕊（陈冲）后，心还是乱了，可是当王娇蕊把一颗真心全给了他时，他却因没勇气承受太多责难临阵脱逃。顺着母亲的意思，振保同他并不欢喜的人如白纸般单薄的孟烟鹂（叶玉卿）结了婚，可是因为欲望的不能满足，他开始在外嫖妓，婚姻生活没令他有任何收获。 在振保和烟鹂的日子陷入无法收拾的境地时，他意外邂逅了娇蕊。娇蕊的改变令振保陷入沉思，“旧日的善良又一点点回到他的体内。”（张爱玲）©豆瓣	陈冲,叶玉卿,赵文瑄	关锦鹏	林奕华	7.7	 
1297514	画魂	民初女画家潘玉良的传奇一生。 潘玉良原是江南的妓女出身,对绘画独有天分，却无人赏识。 一次机缘让她认识了芜湖海关盐业总监潘赞化（尔东升饰），随即被纳为妾。她随潘赞化到了上海,因为见她喜欢绘画，潘赞化介绍了专业老师让她学习，从此开始了学画的学生生活。 其后由于潘赞化的正室的介入让原本感情很好的二人渐渐产生了矛盾。她于是留学巴黎,渐渐成为国际著名的画家。上海美术学院校长刘海粟观念开明,请她回国任教,不料学风开放的欧洲与国内艺术界的情形大相径庭。一心为艺术的潘玉良被保守的知识分子们指责为“妓女艺术家”，抨击与阻碍她教授的人体画艺术......©豆瓣	巩俐,尔冬升,达式常	黄蜀芹	刘恒	7.1	 
1297517	新天龍八部之天山童姥	天山派李秋水（林青霞 饰）爱上掌门师兄逍遥子，却不知逍遥子所爱的其实是李秋水的孪生妹妹李沧海（林青霞 饰）。而天山童姥巫行云（巩俐 饰）对李沧海亦有超越性别之爱。逍遥子被同门叛徒丁春秋（徐少强 饰）下毒中伤，被迫归隐到飘渺峰，设下“玲珑棋局”等来本性善良、佛性极深的有缘人虚竹 （林文龙 饰），将百年功力悉数相传，以期代他清理门户。 为夺少林宝物，丁春秋率阿紫（张敏 饰）、诱动连手的李秋水等人欲血洗少林，得到了逍遥子毕生功力的虚竹在巫行云的帮助下临危受命，与丁春秋展开了回合大战。©豆瓣	林青霞,巩俐,张敏	钱永强	张炭	7.4	 
1297607	南京1937	1937年深秋，为躲避战乱，中国医生成贤（秦汉 饰）携带怀有身孕的日本妻子理惠子（早乙女爱 饰）和孩子从上海逃到南京老家，他没想到南京也差不多快被侵华日军夷为废墟。被告知可以进入欧美列强势力保护的安全区避难时，成贤认为自己与难民身份不同没做理会，投靠了老朋友继续行医。以小学教师刘天琴（刘若英 饰）为代表的同胞的悲剧令他震惊愤怒，但他认为自己首要任务不是反抗暴敌而是尽职做好一名医生。 同年冬天12月13日，南京全面沦陷，日军开始在南京疯狂烧杀淫掠，成贤终于意识到日军的残酷麻木，让妻子先行一步去安全区躲避，自己则留下来继续救死扶伤，他不知道的是，安全区早已名存实亡，而要反抗时，他发现已无可能。©豆瓣	秦汉,早乙女爱,刘若英	吴子牛	张冀平	7.4	 
1297747	少林足球	二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。 “少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。©豆瓣	周星驰,赵薇,吴孟达	周星驰	周星驰	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221351/e9ec27c5631dddb74daa75eca9bd0dc5/view/movie/M/301440154.mp4
1297880	芙蓉镇	本片分上下两集，讲述了位于湘、粤、桂三省交界处的芙蓉镇上，人称“芙蓉姐”的漂亮女人胡玉音（刘晓庆）在“四清运动”及“文化大革命”中的遭遇。 1963年，凭着热情周到的服务，胡玉音与丈夫桂桂（刘利年）经营的米豆腐摊子前渐渐成为早市上最热闹的一道风景，加上夫妻俩省吃俭用，手中积攒了一 笔数目可观的财富。镇党支书也是胡玉音干哥的黎满庚（张光北）、粮站主任谷燕山（郑在石）及乡邻们都为他们高兴。当他们盖好新房准备日子更上一层楼时，迎上“四清运动”，一直嫉妒胡玉音的原国营饮食店经理、今县商业局科长李国香（徐松子）与二流子王秋赦（祝士彬）联手，趁机将她定性为“反革命五类分子”中的“富农婆”，将之派去与原县文化馆馆长、今被人称作“秦癫子”的“右派”秦书田（姜文）一起清扫大街，桂桂身亡。运动中黎满庚昧着良心将胡玉音背叛，谷燕山则一直以老革命军人的标准诚实做人。 1966年，“文化大革命”开始，世道的荒谬从不停调换角色的李国香与王秋赦两人身上便可窥见。一起扫街时，胡玉音将自己的悲惨遭遇归罪于秦书田，后者曾在她与桂桂成亲之时唱了后被认为反革命的贺喜歌、在她新房子建成之时写了后被认为反革命的贺喜联。对于胡玉音的怨恨，秦书田并不多做辩解，相反时常暗中将她帮助。慢慢地，两人生出感情，计划着成为一家人好好生活，但前路充满血风腥雨。而在他们最艰难时，谷燕山从没忘伸手一帮。©豆瓣	刘晓庆,姜文,郑在石	谢晋	阿城	9.1	http://vt1.doubanio.com/202003230059/51d951afeb409b28c501106f2032ba48/view/movie/M/301570395.mp4
1297924	水滸傳之英雄本色	八十万禁军教头林冲（梁家辉饰），为人极为正直，深得朝庭器重。且古道热肠，甚爱结交江湖豪侠，常常以武会友，是名副其实的一个"武痴”，唯一的缺点就是为人处事过于率直，不懂官场丑恶，常得罪人而不自知。冲爱妻（王祖贤饰）常常相劝，想丈夫脱离险恶官场，但冲决心为朝庭效力，无奈，冲妻只好望冲带眼识人。一日，冲在五台山巧遇花和尚鲁智深（徐锦江饰），两人不打不相识，越谈越投机。这时，林夫人被奸臣高逑的儿子高衙内（单立文饰）调戏，冲本欲教训高衙内，被高逑手下陆谦暗中提醒，才未惹出祸事。怎奈，好色的高衙内和奸险的陆谦为得到林夫人，暗中布下陷阱，把冲逼上梁山……...©豆瓣	王祖贤,梁家辉,徐锦江	陈会毅	李炯楷	7.2	 
1298183	像鸡毛一样飞	首都机场附近的某个小镇上，曾经的诗人陈小阳（廖凡）化身黑鸡养殖场场长，一心做着自己场出产的营养黑鸡蛋全部占领北京市场的梦。某日，小镇迎来陈小阳的昔日好友、失败诗人欧阳云飞（陈建斌）。在欧阳云飞眼里，宁静的小镇神秘怪诞，正与他的心境相契合。 孤独、有许多怪癖、患有色盲症的小镇姑娘方芳（秦海潞）爱上了欧阳云飞，并期望对方能带她离开对她来说只有黑白二色的小镇，但欧阳云飞想的只是如何成名。在一张偶然买到具有神奇魔力的盗版光盘的帮助下，欧阳云飞梦想成真，可是怪事也接踵而来。©豆瓣	陈建斌,秦海璐,廖凡	孟京辉	廖一梅	7.6	 
1298207	红色恋人	佩恩（泰德·巴勃考克 Todd Babcock 饰）是生活在上海租界里的一名美国医生，一次偶尔的机会，他认识了国民党特务皓明（陶泽如 饰）。皓明年轻时受十月革命的感召也曾有过伟大的红色理想，但白色恐怖的残酷却让他改变初衷，拿起了屠杀共产党的屠刀。皓明的妻子自杀前把女儿秋秋送进了教会学校，秋秋（梅婷 饰）长大后在共产党人靳（张国荣 饰）的影响下加入共产党并且与靳假扮夫妻隐匿在上海为身患重病的靳治病。秋秋出现在佩恩面前时，佩恩对这个美丽的中国女人一见钟情。然而当他得知秋秋和靳的故事之后，在决定不顾一切的帮助他们的同时，还见证了那段浪漫又凄美的红色之恋。©豆瓣	张国荣,梅婷,泰德·巴勃考克	叶大鹰	江奇涛	7.1	 
1298333	芬妮的微笑	1931年，在奥地利维也纳警官学校，中国留学生马云龙（王志文）与教官的女儿芬妮（妮娜•普罗尔）一见钟情，马云龙讲述中国的古老神话传说“牛郎织女”给芬妮听，芬妮被深深打动，在对男耕女织生活的浪漫憧憬中，两人迎来马云龙的学成归期，依依不舍中，两人约定再见面。 一年后，芬妮收到马云龙寄来的船票来到中国，随马云龙回到他的家乡，按当地风俗举行了婚礼，发现现实的生活远不如“牛郎织女”烂漫，但因为心中装有巨大的爱，她勇敢地和马云龙携手并肩，经受了战乱、运动、文化大革命等磨难，在马云龙病逝之前，他们的感情始终不渝。©豆瓣	王志文,妮娜·普罗尔,宋晓英	胡玫	王浙滨	6.8	 
1298362	益西卓玛	暑假，达娃回拉萨看望多年不见的姥爷和姥姥，正遇到姥爷病重、去世。在看护病人和料理丧事的过程中，姥姥益西卓玛给她讲述了自己曲折的一生，讲述了五十年来，她与三个男人的爱恨恩怨…… 益西卓玛老人一生的婚恋恩怨经历并不特别，在各民族、各时代的生活中常常都会遇到。但是，半个世纪以来西藏地区从农奴制到现代社会的巨大变迁，以及藏民族独特的宗教文化，对命运与轮回的信仰的人文精神，却使她的故事饱含了丰富、独特的审美价值。	丹增卓嘎,拉琼,大旺堆	谢飞	谢飞	7.3	 
1298397	秦颂	战国末期，战火连绵，攻伐不断，百姓疾苦无人问津。秦国王子嬴政童年时困为赵国人质，好心的燕国女子将其与自己的儿子高渐离一同哺育成人。襄王驾崩，嬴政随使臣赶回秦国登基，两个好友也从此天各一方。 成为秦王的嬴政（姜文 饰）号令三秦大军攻城掠地，各国诸侯闻风丧胆。灭赵后，统一大业指日可待。秦王念及旧日之情，希望找到高渐离（葛优 饰）谱作《秦颂》。高拒不从命，最终沦为阶下囚，却凭此机缘结识了美丽的栎阳公主（许晴 饰）。心怀妒嫉的王贲（王宁 饰）在高额头上留下耻辱的烙印。出于崇敬和爱恋，栎阳公主亲自劝慰，而高为求一死不惜强奸公主。两人由此结下剪不断、离还乱的孽缘。六国既灭，国之一统，在上万人性命的胁迫下，高渐离作出了荡气回肠的《秦颂》……©豆瓣	姜文,葛优,许晴	周晓文	芦苇	7.6	 
1298467	红灯停，绿灯行	记者苟宇佳（牛振华 饰）、下岗女工程芬（丁嘉丽 饰）、个体户绿豆（王劲松 饰）、大款老差（句号 饰）是驾校1025班的成员，在退伍军人侯教练手下练习。随着时间的推移，大家渐渐摸清彼此的习性。记者小苟八面玲珑，处事圆滑，一心想把学车费报销，结果天不遂人愿；待业女工阿芬被下海的丈夫发来离婚的传票，一人带着女儿，老实度日；早年丧父，母亲瘫痪在床的绿豆沾染上了毒品，白天学车，半夜偷井盖，却是个孝顺儿子；大款老差则是个打着盹儿都能赚上十万、八万的有钱人，不把驾校规定放在眼里；侯教练的教练身份为他带来了免费的香烟和赚回扣的机会，也因此引火烧身，弄得家里鸡犬不宁。 这段驾校生活，波折连连，却都一一化险为夷，5人间的暗战明战也都随着考试的顺利通关而结束。这段驾校的经历牵扯出了5个人的悲喜，除了学到了驾驶规则，似乎更学到了生存法则。©豆瓣	牛振华,丁嘉丽,王刚	黄建新	叶广芩	7.8	 
1298490	大辽太后	大辽肖太后，名婵，字燕燕，史称太后。她辅佐景宗皇帝，决断军国大事十四年，签护年幼圣宗皇帝，临朝摄政二十七年，实际对辽代的统治长达四十年，是一位可与武则天类比的契丹族女皇。肖燕燕用自己的聪明才智，取悦皇帝，掌管后宫，执理朝政，抵御外来侵略，平息国内多种叛乱，深得民众的拥戴。经过12年的努力，肖燕燕终于登上了契丹女皇的宝座，并使大辽达到了鼎盛时期	慕青,杨凡,王志华	白德彰	王占君	7.0	 
1298564	红粉	秋仪（王姬 饰）和小萼（何赛飞 饰）本是青楼女子，解放后，她们“这样的”女人被送往了劳动营进行劳动改造，忍受不了劳动营里辛苦的生活，秋仪翻墙逃跑了，身无分文走投无路的她决定投奔自己的老相好蒲家伟（王志文 饰）。 在蒲家伟的家里，秋仪过着寄人篱下的生活，随着时间的推移，她发现本来对自己一往情深的蒲家伟在压力和利益面前，也开始变得言不由衷了，最终，秋仪负气离开了老浦，出家当起了尼姑。让秋仪没有想到的是，蒲家伟竟然和小萼走到了一起，他们不仅结了婚，小萼的腹中亦怀上了蒲家伟的孩子。遭到了昔日好友的背叛，秋仪却并不愤怒。©豆瓣	王姬,王志文,何赛飞	李少红	倪震	7.1	 
1298874	黄河绝恋	二战后期，盟军飞行员欧文（Paul Kersey）因飞机被日军军舰击中被迫降落在长城脚下，生命危急之际，他被八路军和当地老百姓救下，不久，战士黑子（王新军）和懂英文的女军医安洁（宁静）奉命护送他前往根据地。 为渡过黄河，黑子先带欧文和安洁潜回他的家乡，徒生波折险些丧命。通过与安洁的交流，欧文对中国有了更深的了解，他渐渐爱上美丽、聪慧、坚强的安洁。黄河近在眼前，就在他们以为可以顺利渡过时，日军突至对他们进行了疯狂的阻击。©豆瓣	宁静,保罗·克塞,王新军	冯小宁	冯小宁	7.6	 
1299085	一刀傾城	故事发生在清朝末年，西方列强的洋枪洋炮轰开了东方睡狮闭锁许久的大门，慈禧太后只手遮天，无心国运。华夏大地生灵涂炭，民不聊生，革命的火种酝酿蓬勃，即将成为一场足以颠覆王朝的燎原大火。出身于刘永福黑旗军的大刀队长王五（杨凡 饰）怀有一身高超武艺，然而在刺杀日军司令的行动中他遭遇惨痛的败绩，手下们相继阵亡，愧对部下的他跳崖自杀，侥幸生还后则隐居在东北乡野。在命运的安排下，王五结识了谭嗣同（狄龙 饰）和袁世凯（赵长军 饰），三人情投意合，携手上京闯荡。创立了强武学会的王五邂逅了美人颜夕（关之琳 饰），而对方却是奕亲王（黄锦江 饰）的爱妃。 国家局势动荡不安，王五和谭嗣同、袁世凯也各自走上了不同的人生之路……©豆瓣	狄龙,杨凡,杨丽菁	洪金宝	张炭	7.8	 
1299158	美丽新世界	青年张宝根（姜武 饰）为了领取一套中奖得来的房子，离开家乡小镇来到上海，上海虽大，但宝根能投奔的只有自己的小阿姨金芳（陶虹 饰）。金芳为人斤斤计较，在收取了宝根租房款后勉强收留了他，但仍不时讥讽宝根的憨厚土气。宝根在街上偶遇流浪歌手阿亮（伍佰 饰），热情的邀请他回到家里，但很快因为金芳的一张快嘴，阿亮又一次踏上了旅途。逐渐心灰意懒的宝根决意离开，但最终因为阿亮的劝告而留下。不久，宝根在人头攒动的交易所发现了商机，开始每日向股民们提供快餐，生意竟然出乎意料的红火，有了收入的宝根找到了留下的理由，而他和金芳之间，也渐渐加深了互相的了解……在快速旋转的大城市中，也许宝根真能实现自己的希望。©豆瓣	陶虹,姜武,陈宁	施润玖	刘奋斗	7.7	 
1299365	菊豆	杨天青（李保田饰）的叔叔杨金山（李纬饰），是个有生理缺陷的染坊主，在折磨死两房太太后，为续香火，他又花大价钱买了个年轻漂亮的女人菊豆（巩俐饰），对其百般虐待。 年近四十而尚未娶亲的天青，对因叔叔每夜滥施淫威而痛苦哀叫的菊豆由怜生爱，两人私通，生得一子。金山喜出望外，以为己出，取名天白。但不久金山中风，半身不遂，菊豆与天青更加肆无忌惮，得知真相的金山想要报复，后却误坠染池丧命。按家族的规矩，天青要搬出染房，被迫分离的菊豆与天青只能暗地来往。 10多年后，天白长大，外人的闲言琐语使他分外仇恨生父……©豆瓣	巩俐,李保田,李纬	张艺谋	刘恒	8.0	 
1299396	边走边唱	多年以前，在中国某个偏远的地方，一个盲童跟随师傅学琴，师傅告诉他有一道药方可以治愈他的双眼令他重见天日，而这道药方必须在他弹断一千根弦后方能从琴匣里取出来，否则就没有效用。盲童在师傅死后，弹断了一根又一根的琴弦，不顾人生其他。在岁月的磨砺下，小少年成了老琴师，并被村民们尊称为“神神”（刘仲元饰）。村内出现任何纠纷，大家总爱问神神排解。 神神有一个瞎眼徒弟石头（黄磊饰），他与村女兰秀（许晴饰）偷情被村民发现，遭到痛殴，兰秀因此愤然绝去。黄天不负苦心人，神神终于弹断了千根弦，只为师傅说那时方可得到药方、见到光明，然而事情却有着意想不到的结局。©豆瓣	刘仲元,许晴,黄磊	陈凯歌	陈凯歌	7.1	 
1299398	西遊記第壹佰零壹回之月光寶盒	孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。 五百年后孙悟空化身强盗头头至尊宝。当遇见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹蜘蛛精春三十娘（蓝洁瑛）和白骨精白晶晶（莫文蔚）时，因为五百年前孙悟空曾与白晶晶有过一段恋情，至尊宝与她一见钟情，但因菩提老祖将二人妖怪身份相告，至尊宝仍带领众强盗开始与二妖展开周旋，过程中，白晶晶为救至尊宝打伤春三十娘，自己也中毒受伤，为了救白晶晶，至尊宝去找春三十娘，遭白晶晶误会，绝望自杀，至尊宝开始用月光宝盒以期使时光倒流。©豆瓣	周星驰,吴孟达,罗家英	刘镇伟	刘镇伟	9.0	http://vt1.doubanio.com/202003230107/1cfee3461bf02a14216924569b2bf759/view/movie/M/301640615.mp4
1299441	股疯	1992年，炒股热悄悄在上海兴起。许多老百姓厌倦了平凡无味的生活，开始纷纷投入这个让人疯狂失常的怪圈中。 香港男人阿伦（刘青云 饰）热衷赚钱，因此忽略了女友安娜的感受。随着时间的推移，两人的关系逐渐出现裂痕。安娜不辞而别来到上海，阿伦于是追来这里。失望的阿伦在上海小青年三宝的介绍下，权且借炒股打发时间，也因此结识了公交车售票员阿莉（潘虹 饰）。阿莉和丈夫、女儿住在底层的弄堂里，邻里间吵架拌嘴不断，生活条件迟迟得不到改善。凭借阿伦的指点，阿莉终于尝到日进斗金的快感，她的生活逐渐改善，周围人也对她尊敬有加，只是在这一过程中她渐渐成为股票和金钱的奴隶，沉湎其中，无法自拔……©豆瓣	潘虹,刘青云,王汝刚	李国立	贾鸿源	7.7	 
1299494	现世活宝	故事发生在华北某山区。遭裁员的笨山（赵本山 饰）巧遇郁郁寡欢的木犊（石国庆 饰），二人在县城贴出广告：山木多功能有限公司承揽婚丧嫁娶、推拿按摩、美容化妆。一时间顾客盈门，可他俩根本不懂广告中所吹项目，被按摩的客人叫声像杀猪，割双眼皮基本靠画，来占卜的人更是被晕得五迷三道。开张第二天，就有人吊着胳膊找他俩算帐，二人落荒而逃。二人逃到乡下，承揽了某乡长为孙子搞的百日庆典，笨山还捎带着接下为张大妈（陈立中 饰）和王二婶（黄素颖 饰）两家结阴亲的活儿。冒充厨师的木犊正为一道广东莱猴脑着急上火，笨山赶忙弄一盘猪脑端上去充数。由于找不到王二婶儿子的坟地，笨山弄一副狗骨头冒充其儿子的遗骨......©豆瓣	赵本山,石国庆,巩汉林	段吉顺	李保元	7.7	 
1299616	危情少女	母亲的突然离世，让少女汪岚（瞿颖 饰）深受打击，父亲己离家出走多年。一天，她做了一个奇怪的梦，梦中的母亲惨遭他人杀害，醒来后她按照梦境翻开莎翁的《仲夏夜之梦》，果然从中翻出了梦中所见的房契和地图，牙医男友路芒（尤勇 饰）认为她产生幻觉，但汪岚认为梦中的一切是真的。法医鉴定母亲系自杀，但汪岚感觉母亲死的蹊跷，她与路芒经多方寻找，终于找到了梦中母亲遇害的那栋小楼，不料诡异的现象接连发生。汪岚的生父刘家新（张先衡 饰）感觉女儿要出事，他假装租房，实则为保护女儿。路芒的助手林护士（耐安 饰）受汪岚养父汪敬（吴文伦）要挟，欲在风雨之夜除掉汪岚，不料自身命丧黄泉。 死亡阴影慢慢逼近汪岚，幕后黑手汪敬浮出水面，正当他要亲自对汪岚下手时，刘家新及时赶到，汪敬的真实身份随之曝光......©豆瓣	瞿颖,尤勇,耐安	娄烨	陶玲芬	6.2	 
1299624	半生緣	1930年代的上海，在同一间工厂做工的世钧（黎明）和曼桢（吴倩莲）成为恋人。曼桢早年丧父，姐姐曼璐（梅艳芳）为了养活一家老小，心痛离别恋人去当舞女赚钱，最终嫁给了有妇之夫祝鸿才（葛优）。 世钧收到告急家书回到南京，方知家人召回只为让其成亲。因为性格上的软弱，也因久等不来曼桢的书信，世钧最终迎娶了他并不喜欢的门当户对的翠芝（吴辰君）。上海这边，不能生育的曼璐为保全自已的地位，设计令曼桢怀上了祝鸿才的孩子，葬送了曼桢与世钧的爱情。曼璐死后，曼桢为了孩子委身祝鸿才。两个有缘无分的人就这样错过情缘。©豆瓣	黎明,吴倩莲,梅艳芳	许鞍华	张爱玲	7.8	 
1299643	宝莲灯	天神爱上凡人，这原本就是不被允许的事情。但是，天宫中的三圣母（徐帆 配音）却执意爱上了人间的书生刘彦昌。不顾二郎神（姜文 配音）的反对，三圣母带着神器宝莲灯私下凡间与刘彦昌私定终身并生下一子取名叫沉香。平静、幸福的七年很快就过去了，有一天二郎神突然下凡，并用小沉香威胁三圣母交出宝莲灯并被其压在华山下。一个美好的家庭也由此破碎。沉香从土地神口中知道了自己的身世，为了夺回宝莲灯，救出母亲，由此踏上了艰辛的寻母之路。多年的磨练，让沉香成长为一个英勇的少年，并在孙悟空（陈佩斯 配音）的点拨下，获得一把神斧，最终宝莲灯与沉香合二为一，战胜了二郎神，劈开华山，救出了母亲。©豆瓣	姜文,徐帆,宁静	常光希	王大为	8.1	 
1299644	来的都是客	竹林乡自从办起了竹编工艺社，面貌发生了很大的变化。从此参观取经的、检查工作的、采访的、旅游订货的来客络绎不绝，他们成天成月地吃，为了吃，吵嘴、打架、酒精中毒的事屡屡发生，把精明能干的食堂管理员肖望发折腾得啼笑皆非、苦不堪言。一次，省委郭副书记要到乡里检查工作，为他准备的午饭被县里的领导吃了。肖望发只好把绿豆稀饭、馒头、花生米等家常便饭拿出来，心惊肉跳地准备受罚。不料郭副书记却吃得很高兴，竹林乡的乡亲们从中看到了希望。	赵本山,王彦波,巩汉林	马绍惠	毕必成	8.1	 
1299910	生死抉择	市长李高成（王庆祥 饰）从中央党校结业回来，准备担任市委主要领导工作，但他做梦也没想到迎接他的将是上千名纺织工人市府大请愿。六年前，他曾是中阳纺织厂的厂长，如今的中阳在改革大潮中濒临破产倒闭。他通过深入调查走访得知，中阳集团现任领导班子存在严重腐败问题，而自己的妻子（左羚 饰）和弟弟也卷入其中。为堵住他的嘴，在家务农的弟弟成了娱乐城的老总，这一切都是中阳现领导班子的精心策划。更令他震惊的是这一切关系网的总根子竟然是省委副书记严阵（王振荣 饰），李高成陷入了两难抉择。怎么办？一边是党和国家的利益，一边是自家亲情，苦思良久，他终于下定了决心...... 本片获2000年第20届金鸡奖最佳故事片奖、华表奖。©豆瓣	王庆祥,廖京生,左翎	于本正	宋继高	6.3	 
1300019	埋伏	在一个漆黑的夜晚，某海滨城市船厂仓库管理员李玉洪一家四口被人残忍杀害。这起恶性案件引起当地公安机关的高度重视，重案组杨高（张嘉译 饰）专门负责此案。经过缜密分析，警方已经锁定几个重要嫌疑人，杨高委托供职于船厂保卫科的叶民主（冯巩 饰）和老田（滕汝骏 饰）蹲守第七个埋伏点——市郊废弃火车站，负责监视犯罪团伙中的头目“智者”（牛振华 饰）。 由于工作性质的关系，民主和老田对家里人也严格保密，夜以继日在火车站内的水塔里监视。在此期间，民主的女友百林（江珊 饰）心生误会，老田的身体也垮了下去。肝癌晚期的老田最终无奈退出，叶民主则在水塔内孤军奋战，似在进行一场遥遥无期的战争……©豆瓣	冯巩,江珊,滕汝骏	黄建新	孙毅安	7.7	 
1300108	秋菊打官司	中国西北某个小山村里，村妇秋菊（巩俐）的丈夫王庆来（刘佩琦）在与村长争执时被对方踢伤下体无法再干农活，只能整日躺在床上，对此村长没表一态。秋菊气不过，找村长理论不得对方理会，为讨一口气，她一纸诉状将村长告到了乡政府。乡政府李公安耐心调解一番后，村长答应赔偿秋菊家的经济损失，却是把钞票直接扔在地上拒不道歉。 村长的举动虽蛮横无理，众人还是觉得事情可以就此划上句号，唯独秋菊被激怒，立誓要讨个说法，于是她挺着个大肚子和妹妹来到县城，开始了漫漫告状路。©豆瓣	巩俐,刘佩琦,雷恪生	张艺谋	陈源斌	8.0	 
1300168	嗨，弗兰克	山东沿海渔村的陆婶只身飞抵洛杉机看望移民美国的女儿女婿。听不懂英语的陆婶，在机场被服务人员介绍给了一个叫弗兰克的美国老头，原因是陆婶胸卡上女儿的住址与弗兰克的住址一墙之隔。由于女儿女婿被堵在去往机场的路上，赶到机场的弗兰克将陆婶接到了自己位于海滨的一个咖啡馆。 弗兰克的海滨咖啡馆即将被滨海别墅的开发商拆除。按照加州的法律，如果获得超过60%居民的支持，咖啡馆可以保留。为此，附近支持弗兰克的居民发起了一个联合签名活动，不明究里的陆婶在签名板上签下自己的名字：陆小水。陆婶哪里知道，即将拆除弗兰克咖啡馆的开发商就是自己的姑爷周大维。丈母娘成了冤家对头的“支持者”，让周大维始料不及。尽管周大维知道丈母娘不是成心，但在巨大的家庭压力面前，吴大维还是借故给妻子妮子眼色看。巨大的文化差异面前，陆婶的到来给原本就隐藏危机的家庭平添了麻烦。这种原本隐藏的危机，是姑爷周大维为了事业和生存，跟一个当地富商的女儿关系密切。 为了女儿的家庭，同时也是表示对弗兰克帮助自己的感谢，陆婶出现在弗兰克的生活里，在弗兰克连说带比划中得知，弗兰克是二战幸存的老兵，而咖啡馆是已故妻子黛安娜三十五前送给他的礼物，如今这份礼物已经成为当地二战幸存老兵的精神家园。 接下来的日子里，陆婶用中国饺子、沂蒙手工品，以及老人的真诚，赢得弗兰克和他老兵朋友的喜欢和敬重，并最终调停了姑爷周大维和弗兰克剑拔弩张的对峙关系。固守精神家园的弗兰克想通过法庭实现自己的愿望，谁曾想从市政府无功而返的路上，因为偶然间见到二十年未曾谋面的儿子约翰而引发中风。 尽管陆婶和小外甥海海的努力延续了弗兰克的生命，但弗兰克还是在妻子逝世三十五周年纪念日那天走完了他全部的生命历程。作为对陆婶的感谢，弗兰克在遗嘱中将海滨咖啡馆的所有权赠送给了陆婶。不久，周大维尊重超过60%居民的意愿，放弃开发海滨别墅的权利，将海滨改建成弗兰克公园，咖啡馆保持原来风格，继续营业。 精彩视点： 这是一部根据真实故事改编的电影。1995年，著名导演黄蜀芹在美国时，听说一个山东老大娘独自赴美探亲的种种趣闻，由此构思出剧本《嗨，弗兰克》。本片将巨大文化差异下浓郁的人文情怀巧妙的设置在幽默诙谐的故事当中，充分显现出导演黄蜀芹突出平民化、生活化、细腻化的艺术风格，以表现寻常百姓喜怒哀乐的故事和追求故事人物艺术上的鲜明个性，引起观众对“爱”的终极意义的感悟和共鸣。 导演黄蜀芹是中国电影界重量级人物。其早期独立导演的影片《青春万岁》获苏联电影节纪念奖。随后1987年的《人·鬼·情》、1990年的《围城》、1995年的《画魂》《孽债》、1996年的《我也有爸爸》逐渐形成她平民化的风格；主演方青卓和哈里逊·杨的表演真挚细腻贴切传神，将“创造着爱”升华为伟大的人性光辉，成就了本片极具人性伦理与温情的艺术成就。	方青卓,吴大维,哈里逊·杨	黄蜀芹	高力力	7.2	 
1300265	六指琴魔	黄雪梅（林青霞 饰）的父母因保护“天魔琴”为六大门派追杀致死，小弟黄麟也失踪。她抱琴跳崖，重伤未死，并练得绝世之功“天龙八音”后出山报仇。她设计让欲夺“天魔琴”的武林人士自相残杀。在与飞虎镖局吕腾空义子吕麟（元彪 饰）交手中，雪梅发现他就是自己失踪的弟弟……©豆瓣	林青霞,元彪,刘嘉玲	吴勉勤	李敏才	7.1	 
1300436	周末情人	阿西（贾宏声 饰）和李欣（马晓晴 饰）是一对感情十分要好的情侣，周末父母不在家的日子是两人最快活的时光。可是，很快，他们甜蜜的秘密便曝光了，阿西找到了告密的罪魁祸首，没想到却在愤怒之中失手将其打死，等待着阿西的，将会是漫长的牢狱之灾。 阿西的入狱让李欣的情感备受伤害，就在这个节骨眼上，她遇见了名为拉拉（王志文 饰）的男子，拉拉温柔的陪伴逐渐治愈了李欣心中的伤口，两人之间的距离越来越近。阿西出狱了，自觉感情遭到了背叛的他用暴力赶跑了拉拉，之后，拉拉经朋友介绍成为了乐队的主唱，在乐队中，他看到了当时年轻人们空虚又消极的一面。一日乐队演出，心中郁结难消的阿西想要去砸场子，被李欣制止，而此时李欣的精神已经濒临崩溃的边缘。©豆瓣	王志文,马晓晴,贾宏声	娄烨	徐勤	6.9	 
1300559	Warriors of Virtue		Angus Macfadyen,Mario Yedidia,Marley Shelton	于仁泰 (Ronny Yu)	Chris Law	6.4	 
1300678	没事偷着乐	张大民（冯巩 饰）对工作敬业，对家庭负责。就算一家六口都要挤在小小的平房里，但一家人相处还算融洽。 大民到了适婚年龄都没有结婚，是因为他一直喜欢邻居云芳。这时候云芳失恋了，大民默默陪伴安慰终于得到了云芳的芳心。两人婚后不久，大民的三弟也要结婚了。为了腾出更多的地方，大民推倒围墙建起了一间房间，以解决房间不够的问题。 不久两人的孩子出生了，大民也更加忙起来了。身为长子的他又要帮忙兄弟姐妹解决生活上的不如意，大民依然以积极的态度面对生活。 大民的厂里终于分配给他一套楼房，但一直期待拥有自己房间的小妹在这时候因患有绝症离世了，大民痛心不已……©豆瓣	冯巩,丁嘉丽,郑卫莉	杨亚洲	崔砚君	7.6	 
1300894	城南旧事	本片根据林海音的同名短篇小说改编。 小女孩林英子（沈洁 饰）住在五十年前的北京南城，在他们家院子附近住着一个疯女人秀珍（张闽 饰），秀珍的丈夫因参与学生运动被杀，孩子也不知所踪，因此落下了疯病，时常把英子当做自己的孩子“小桂子”看待，英子也喜欢秀珍，答应帮她找回小桂子。英子有个苦命的小伙伴妞儿，学戏时常遭干爹打骂，英子偶然发现妞儿有小桂子的胎记，帮助她们母女相认。英子上小学后，一家人搬到了厂甸。在家门口荒废的院落里，英子发现了一个小偷（张丰毅 饰）藏赃的草堆，小偷为了供弟弟读书只得干不光彩的勾当，英子却不把他看作是坏人。不久，女佣苏妈返乡，父亲去世，英子的童年，彷佛一下结束了……©豆瓣	沈洁,张丰毅,张闽	吴贻弓	伊明	8.9	 
1301168	臥虎藏龍	一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……©豆瓣	周润发,杨紫琼,章子怡	李安	王蕙玲	8.2	http://vt1.doubanio.com/202003221351/1c94e71eb02442893897335b495dbb9c/view/movie/M/301260569.mp4
1301198	少林寺	隋朝末年，隋将王世充的侄子王仁则（于承惠 饰）在督建河防工事时，杀死了起来反抗暴虐的神腿张，但令其儿子小虎子跳河逃离虎口。小虎子被少林僧人救起收入寺中后，为报父仇毅然削发为僧，法名“觉远”（李连杰 饰）。 王仁则的侍卫长遇见牧羊女白无瑕（丁岚 饰）后垂涎其美色，强行将其 抢回府并欲酒 后施暴，恰巧被只身前来报仇的觉远发现。在救白无瑕逃生的过程中，觉远因武功欠佳被王仁则刺伤，促使其回到少林寺后更加刻苦练功。后因觉远救援被王仁则追赶的李世民，少林寺遭遇劫难，觉远身上的责任更重一层。©豆瓣	李连杰,于海,丁岚	张鑫炎	卢兆璋	8.1	 
1301922	背起爸爸上学	本片根据真实故事改编。 农村孩子石娃（赵强）自幼丧母，与父亲（江化霖）和姐姐（颜丹晨）相依为命的他长到七岁时，为生活所困的父亲再也拿不出足够的钱供他和姐姐同时读书，一把铜勺令成绩优异的姐姐辍学，父亲叮咛石娃好好读书。石娃上初中时，姐姐为给家中节省开支早早出嫁，并从男方出的彩礼钱中挤出一部分供他念书。懂事的石娃刻苦读书，在全国化学奥林匹克竞赛中夺得一等奖第三名的好成绩，并考取了省城师范学校，但此时父亲却在干活时不幸摔伤终瘫痪在床，为了照顾好父亲又不耽误学业，石娃决定背起父亲上学。©豆瓣	赵强,江化霖,颜丹晨	周友朝	王浙滨	7.3	 
1302384	赵先生	上海市下岗女工周若敏（张芝华）无意中发现在某所大学任教师的丈夫赵先生（施京明）与从前的女学生田静（陈怡南）在搞婚外情时，于深夜对丈夫实施了凌厉攻势，要他在她与情人之间做出选择，赵先生不置可否。第二日，田静告诉赵先生说她已怀上他的孩子，也要赵先生给个交代，赵先生依旧含糊其辞。 赵先生的不表态令田静非常伤心，赶去医院做了人工流产，闻讯赶来的赵先生在手术室外与田静的一位朋友交谈时渐处下风落荒而逃，在街上被卡车撞倒成为植物人。此时，他脑子里不再有妻子和情人，代替她们出现的是赵先生出车祸前一晚在办公室无意间邂逅的异地美丽女子（蒋雯丽）。©豆瓣	施京明,张芝华,蒋雯丽	吕乐	述平	7.7	 
1302453	睡不着	老刑警吴济堂枪击拒捕逃犯王彪，却误伤人质受到处罚。女儿遭强暴，他一怒之下又抓来劳改释放的王彪，可王彪又非作案者。王彪妻对吴济堂设下女人圈套，使吴遭受不白之冤。被停职检查。女司机遭劫，吴济堂奋勇相救，遭到罪犯枪击，生命垂危……	李凤绪,孙敏,张嘉译	刘惠宁	孙毅安	7.4	 
1302455	宋家皇朝	政局腐败民不聊生的晚清末年，宋查理（姜文）凭借其在美国所获先进知识与孙中山（赵文瑄）合力，企图推翻满清。 其后，宋查理留学美国的各具风情的三个女儿学成归国，老大宋霭龄（杨紫琼）下嫁商人孔祥熙（牛振华），老二宋庆龄（张曼玉）不顾父亲反对追随了革命者孙中山，老三宋美龄（邬君梅）则在先是革命者后是叛国者的蒋介石（吴兴国）的狂烈追求下成为其妇，三人的命运开始在动荡不安的政局中随着对其时的中国最重要的三个男人的命运沉浮。©豆瓣	张曼玉,邬君梅,杨紫琼	张婉婷	罗启锐	7.7	 
1302708	落花坡情仇	大宋年间，襄阳府地，一个绰号云巾存的恶贼杀人越货。残害民女。府衙中十押司的干金和镇山武馆馆主纪中良的女儿纪赛春相继受污被杀。一时间官府震惊，百姓恐慌。这天，杜州司之女杜灵儿在落花坡祭奠姐姐。不幸遭遇自称云中客的恶贼。危急之时，被英俊、潇洒的晏鹏戚搭救。衔巷中，晏鹏成巧遇好友、镇山武馆教习邢如龙，继析结识神刀手裴英。这时。自称云中客的白飞也来到晏鹏威三人相聚的酒馆，却被杜灵儿父女跟踪发脱。杀声惊动裴英三人，他们立即拔刀相助。白飞且打且退，潜入镇山武馆馆丰之女纪赛存的灵堂。正在祭奠姐姐的纪赛花，。见仇人，挥剑刺向恶贼，却被纱帐缠身。危急中，晏鹏威赶到，救下纪赛花。晏鹏威应邀住进镇山武馆。纪中良为报大女之仇。许下心愿，要招擒住恶贼者为女婿。晏鹏威于纪赛花一见钟情。正苦于无处寻访恶贼踪迹．知府千金成亲，接到云中客偈贴要来入府作案。裴共布下罗网，云中客早有察觉，不仅杀了一对新人，还剌伤纪中良，裴英一无所获。晏、邢二人终于在城郊古庙抓住白琶，大堂之上，白飞拒不承认是云中客。以往冒充小过是借名头唬人。重刑之下，白飞被问成死罪。杜灵儿有遭杀害，凶手留下一块云头胸牌。裴英终于从落花坡的鬼火、府衙设网的失密．以及昨晚出现在落化坡烧纸祭奠的身形婵出头绪。杜灵儿下葬当晚，裴英终于和蒙面人相遇。蒙面人左肩中了一刀，负痛而逃。纪中良看到恶贼留下的胸牌和晏鹏威手心的珠砂痣大惊失色．决心带女儿离去。而痴情的赛花却与晏鹏成私奔。落花坡上，陶醉在幸福之中的赛花从晏鹏威的肩伤得知他就是杀害姐姐的云中客。爱恋之心顿时燃起复仇之火。纪中良、裴英、邢如龙相继赶到．纪中良道出20年前的往事。原来，晏鹏威是他被恶贼花中王挟持做人质的儿子。晏鹏威听后，知道被自己淫杀的赛春竟是亲妹妹，一时精神癫狂，不可自制。裴英、邢如龙、赛花三人将晏鹏威诛杀于落花坡下。	高发,黄国强,刘红梅	李妮	赵顺起	6.1	 
1302874	风月	父母双亡的忠良（张国荣）投靠嫁入庞家的姐姐秀仪（何赛飞）时，处处受到姐夫的挤兑和侮辱，一怒之下用鸦片毒废了姐夫，逃到上海后，阴差阳错投入黑帮头目大大门下，成为利用色相勾引富家太太上钩再勒索其钱财的“拆白党”。 庞府老爷死后，大小姐如意（巩俐）被立为主事，为骗庞家财产，大大命忠良回到庞府引诱如意，岂料两人日久生出真情，不忍再欺骗如意的忠良独身返回上海，而如意也被大大接到上海，眼见了忠良所从事的“拆白党”勾当，心生死灰。©豆瓣	张国荣,巩俐,林健寰	陈凯歌	舒琪	7.6	 
1303173	甲方乙方	四个年轻人姚远(葛优饰)，周北雁(刘蓓饰)，钱康(冯小刚饰)，梁子(何冰饰)是一群自由职业者。他们突发奇想，开办了一个“好梦一日游”业务，承诺帮人们过上梦想成真的一天。人们离奇古怪的愿望接踵而至，似乎人人都想给自己现有的生活来一个180度大转弯。于是，富贵的想尝试贫穷，明星想体验平凡，小平民想做巴顿将军，守不住秘密的厨子想成为守口如瓶的铮铮铁汉……在搞笑荒诞的愿望中，四个年轻人忙碌着扮演各种场景角色，他们把真情融入到了这些故事当中。生活过得充满乐趣，有滋有味。©豆瓣	葛优,刘蓓,何冰	冯小刚	冯小刚	8.3	 
1303436	醉拳Ⅲ	袁世凯（何家驹 饰）为登基称帝笃信邪教，教主赠送玉扳指佑其成功，岂料袁世凯将扳指送给四王爷之三公主沈玉（李嘉欣 饰），并计划立她为皇后。教主令袁世凯收回扳指，与此同时，潜伏袁世凯身边的孙文革命军干部杨君（刘德华 饰）掳走沈玉以阻止袁登基。李督军（刘家辉 饰）自此奉袁世凯之名沿途追索杨、沈二人，杨君在路经过宝芝林时邂逅黄麒英（郑少秋 饰），遂将护送沈玉之重任托付于黄麒英和痴迷醉拳的黄飞鸿（季天笙 饰）父子二人。飞鸿护送沈玉的路上遭密探（任达华 饰）截杀，致使代步汽车撞入仁伯（刘家良 饰）的酒庄，醉拳高手仁伯帮二人解围，但又留下他们做工来弥补酒庄损失，由此卷入玉扳指争端战，李督军不久率军赶到，各路高手掀起连番激战……©豆瓣	刘德华,李嘉欣,郑少秋	刘家良	萧荣	6.5	 
1303485	洗澡	早年丧偶育有两子的老刘（朱旭）苦心经营了一辈子澡堂子，是京城搓澡行业的一把手。长子大明（濮存昕）离家南下多年没归，身边只有傻二儿子二明（姜武），加上澡堂子生意日益冷清，老刘生出无限凄凉，好在，他还有一帮离不开澡堂子的老伙计相陪。 某日，大明突然归来，令老刘错愕不已，原来他是收到二明寄发的明信片误以为父亲病逝才匆忙赶回。而面对安然无恙但已到迟暮之年的父亲、什么也不懂的傻弟弟和破败的澡堂子，大明毫无久留之心，只想速速返程。就在大明动身时刻，老刘突然犯病，不得已，大明放下行李开始照顾父亲、弟弟和澡堂子，自此，他开始试着去了解父亲，并渐渐生出感动。©豆瓣	姜武,濮存昕,朱旭	张杨	张杨	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003230108/b5063a16ef41bcf678da9326113ceed6/view/movie/M/301430896.mp4
1303506	带轱辘的摇篮	北京的冬天。出租汽车司机强子深夜拉一年轻女乘客。女客中途不辞而别，在车上留下一个女婴。强子30多岁，憨厚朴实，没有对象。强子连夜报案，不忍把女婴放在值班室，于是决定暂时抱回家。女婴通宵哭闹，使毫无经验的强子束手无策。女婴的到来惊动了四邻。看到强子狼狈的样子，邻居小妹主动过来支援。强子抚养女婴，影响了出工，小妹既要照顾生病的姑妈，又要打工上班。强子不愿给她添麻烦。他决定瞒着车队，偷偷把皇冠车的后备箱，改装成功能齐全的摇篮车。试车成功，强子每天载着“女儿”丫丫，汇入了出租汽车的洪流中。但后备箱不能再装行李，遭到乘客的批评和投诉。一向注意职业道德的强子有苦难言。强子收养弃婴的事车队知道了，队友们支持他，理解他。想把摇篮车的事包下来，但上级公司以开出租车养孩子违反规定，要强子在开车和养孩子中作出选择，强子毫不犹豫地交出钥匙，舍不得他的丫丫。强子失业了。一位农民企业家慷慨相助，赠给他一辆旧红旗轿车。强子成了个体出租车户。他的行为得到新闻单位和乘客的称赞。正当强子乐不可支之时，弃婴的母亲在强子仁爱精神和社会舆论的感召下，良知回归，决定要收回自己的孩子，但又自知理亏，难于启齿。经过一场“道德官司”，弃婴的母亲没有能收回女儿，反遭到舆论的谴责。但是，当丫丫第一次学话，说出“妈妈”两个字时，强子的心灵受到了震颤，他大彻大悟。把孩子还给了她的母亲。姑妈病逝了，小妹也戚然告别强子，回了东北故乡。强子送还了红旗轿车，回到车队，重新驾起皇冠车，淹没在首都出租车的洪流之中。一个流动的摇篮，摇出了社会的良知和爱心。	王学圻,郝岩,梁天	米家山	陈剑雨	7.5	 
1303509	过年回家	上世纪80年代，某工厂技术员于正高（梁松 饰）和女工陶爱荣（李野萍 饰）各自带着女儿组成一个新的家庭。于正高的女儿于小琴（李涓 饰）偷钱，引起了夫妻二人的争吵，最终小琴栽赃陶爱荣的女儿陶兰（刘琳 饰）。陶兰愤怒之下，失手杀死小琴，自己也锒铛入狱。转眼17年过去，表现良好的陶兰获准回家过年，但是外面这个变化巨大的世界还会接受她吗？ 本片荣获1999年吉耶国际青年人电影节最佳导演奖；2000年上海国际电影节最佳新人导演奖；2000年新加坡国际电影节最佳亚洲女演员（李冰冰 & 刘琳）和最佳亚洲导演奖；1999年威尼斯电影节最佳导演奖、OCIC特别奖、Pasinetti特别奖、Sergio Trasatti奖。©豆瓣	李冰冰,李野萍,梁松	张元	宁岱	7.2	 
1303588	爷儿俩开歌厅	老奎（陈强 饰）和儿子二子（陈佩斯 饰）在深圳闯荡一番后，回到了北京。见多识广的父子俩决定在北京创业，老奎倾尽积蓄开办了一家卡拉OK厅，并请来他们在车站结识的来京闯荡的小歌手小依（傅艺伟 饰）。卡拉OK厅生意火爆，父子俩渐渐有了钱。二子爱上了小依，小依一方面和二子约会，一方面又傍着老奎给她买这买那，另一方面又和另外一个台湾大款纠葛不清，周旋在三个男人中间……©豆瓣	陈佩斯,陈强,傅艺伟	陈佩斯	公乐	7.1	 
1304253	铸剑	铸剑名师干将（马崇乐 饰）为生性残暴的楚王（马精武 饰）铸剑，剑成之后，多疑的楚王杀死了干将。干将之妻莫邪（杨青 饰）早就料到此事，便造了两把剑，一雌一雄，雌剑献给了楚王，自己则留下了雄剑给儿子眉间尺（阮巡 饰）。 眉间尺成年之后，莫邪将干将的遭遇告诉了儿子，愤怒之中，眉间尺决心为父报仇。然而，复仇计划失败了，眉间尺非但没能杀死楚王，反而落得了一个通缉犯的身份。某日，侠士宴之敖找到眉间尺，声称自己能够帮助其完成复仇大业，但眉间尺必须将自己的头颅和雄剑交付给他，眉间尺照办。宴之敖前去觐见楚王，之后砍下了他的头颅，在鼎中，楚王的头颅和眉间尺的头颅展开了殊死搏斗。©豆瓣	马精武,高发,阮巡	张华勋	张杨	7.3	 
1304489	西洋镜	喜欢捣鼓新鲜玩意的刘京伦（夏雨 饰）是丰泰照相馆的伙计，偶然一次机会认识了来北京放影戏的英国人雷门，银幕上的会动的影像使让这个年轻人着了谜，于是他便背着掌柜和亲人跟着雷门一起拍影戏放影戏。影戏的放映抢了伶界大王“谭贝勒”的热闹，不过他依然对这种洋人的玩意嗤之以鼻。一次进宫给慈禧太后祝寿时放映机意外爆炸，雷门因此被赶出中国，刘京伦心灰意冷之时只能重回丰泰照相馆当伙计。然而雷门从英国寄来的一些胶片，胶片里记录着他们当初在街头巷尾拍摄的北京城日常生活，刘京伦对于影戏的热情又重新被燃起。后来，便有了中国的第一部电影《定军山》。 影片取材于真实历史事件，讲述了中国电影诞生的历史。此片在第三十七届台湾金马影展上获得最佳改编剧本奖。©豆瓣	杰瑞德·哈里斯,夏雨,邢宇飞	胡安	胡安	7.4	 
1304534	香魂女	香二嫂（斯琴高娃 饰）是一位精明能干的女掌柜。她经营的香油厂获得了日本女商人的投资，可谓生意兴隆。但是，她有时也会黯然神伤，因为相夫教子令她寸断肝肠。老伴（雷恪生 饰）腿部有残疾是个酒鬼，孩子是天生的智障，这样的打击令她承受了巨大的精神压力。她唯一快乐的便是跟情人（陈宝国 饰）在一起的时光，但是他的怯懦与怕事，让她的希望逐渐破灭…… 为了给傻儿子讨一个好媳妇，她曾试图让媒婆牵线搭桥，但是应征的姑娘大多相中的是她的家产。最后，她出下策生生地拆散了一对情投意合的恋人，用金钱逼迫善良的女孩环环（伍宇娟 饰）就范。然而，事情的发展却远远出乎她的意料…… 本片获得1993年第43届柏林电影节最佳影片金熊奖。©豆瓣	伍宇娟,雷恪生,斯琴高娃	谢飞	谢飞	8.0	 
1304609	東宮西宮	北京某公园是同性恋晚上幽会的场所，该公园附近的派出所民警小史（胡军）值夜班值到无聊时，会到公园里抓一两个同性恋来审一审，在他们交待自己的种种“活动”时，他会打骂一番以消闲解闷。某晚又去抓人时，欲拒还迎的阿兰（司汗）被他铐回值班室。 审问过程中，小史的言行不乏对阿兰的歧视和侮辱，但阿兰丝毫不为自己是同性恋难为情，反不动声色地讲起过往经历，并用死囚与刽子手的故事表达他对小史的爱恋，慢慢地，小史发现他的心中原来也藏有一座断背山。©豆瓣	司汗,胡军,叶静	张元	张元	6.7	 
1304826	夜半歌聲	1926年的上海，青年演员宋丹平（张国荣）因主演歌剧迷倒成千上万女性，但对她们他均不动心，单与清纯的富家少女杜云嫣（吴倩莲）坠入爱河。然而因为他的戏子身份，两人恋情曝光后遭到杜云嫣父亲的强行阻止，杜云嫣被禁闭在家，许配给某豪门显贵。与该权贵公子的订婚夜宴上，杜云嫣装病离席私会宋丹平，权贵公子发现后妒火中烧，派人毒打过宋丹平后放火焚烧了剧院，杜云嫣自此成为外人眼中的疯妇，而已成废墟的剧院因为每逢月圆之夜会传来虚无缥渺的歌声，被传是宋丹平的鬼魂作祟。 十年后，某个小剧团暂住进被传有鬼的剧院，青年演员韦青（黄磊）遇到如幽灵的宋丹平，爱情悲歌随即再次上演。©豆瓣	张国荣,吴倩莲,黄磊	于仁泰	司徒慧焯	7.9	 
1305034	红樱桃	1940年的冬天，中国孤儿楚楚（郭柯宇）和罗小蛮（徐啸力）被送入莫斯科近郊的伊万诺夫国际儿童院学习。课堂上，当楚楚讲述自己亲眼目睹父亲惨遭法西斯刽子手杀害的情景时，老师和同学都震惊不已，随后，她和罗小蛮过上一段相对平静的日子，两人后来因夏令营分头去了不同城市。 德军入侵莫斯科令楚楚又一次亲眼目睹死亡，而她自己也被德军抓住，落入一个有在女性人体上纹身作画癖好的德国将军之手，噩梦自此不断，罗小蛮则在后方当上了递送阵亡通知的“黑色信使”。©豆瓣	郭柯宇,徐啸力,伊格尔·列达哥洛夫	叶大鹰	叶大鹰	7.5	 
1305108	二弟	福建沿海一个不起眼的小镇，偷渡之风屡禁不止。为了一圆美国发财梦，当地人倾家荡产，甚至为此丢掉性命。镇上名人二弟（段龙 饰）也曾是偷渡大军中的一员，当年他成功踏上美国的土地，并和当地开饭馆的同乡的女儿生有一子。然而这件事却导致他美国梦的破灭，愤怒的老丈人向移民局检举，二弟最终被遣返回国。 回到家乡后的他百无聊赖，沉默压抑，只有当巡回演出的越剧团到来时，团中的美丽旦角（舒砚 饰）才令他感到短暂的宽慰。不久，二弟在美国的儿子福生回国省亲。在哥哥的劝说下，他终于鼓起勇气前去探望儿子。然而，势利的老丈人却以法律为由禁止这对父子见面。思子心切，二弟不惜铤而走险……©豆瓣	段奕宏,舒砚,王志亮	王小帅	王小帅	7.2	 
1305143	西楚霸王	大秦帝国灭亡，刘邦（张丰毅 饰）与项羽（吕良伟 饰）一起打拼却只能被册封为汉王，被调配至西蜀，而项羽则得到了虞姬（关之琳 饰）的独爱。刘邦之妻吕雉（巩俐 饰）不甘心屈居人下，怂恿刘邦入汉后广招人才，表面上与虞姬情同姐妹，但是却利用项羽对虞姬的感情从中挑拨，与此同时刘邦对虞姬则关爱有加，这更引起了吕雉的妒忌。而此时此刻项羽不理朝政日夜笙歌，最终楚君大败，虞姬为了不让项羽分心而自尽，可是项羽最后还是一败涂地，在项羽乌江自刎后刘邦统一了天下，吕雉成为了他的王后。 本片的监制是张艺谋，汇聚了两岸三地的实力派演员，主题曲为黄沾创作的《思归赋》，演唱者是腾格尔。©豆瓣	吕良伟,张丰毅,巩俐	冼杞然	冼杞然	7.1	 
1305166	俠女傳奇	诸国割据、战乱频生的五代十国。 后唐被后燕所灭，公主（李嘉欣）在柳若雄（李子雄）及赛小菁（杨丽菁）夫妇保护下逃亡，其父临终前，将一支藏有宝藏秘密的玉箫相交，公主找寻到宝藏便可复国。路上三人走散。公主误入夏侯谷，邂逅原是后晋太子的夏侯瑭（刘锡明），他正被姑姑（惠英红）所逼，苦练可以复国的独孤九剑，他的灭国仇敌正是公主。但因没有说破身份，两人反在后者的几番舍命相救生出真爱。柳若雄则被燕国师（刘洵）所擒，后者以利益作诱饵，令他生出叛逆之心。©豆瓣	李嘉欣,杨丽菁,惠英红	余明生	李敏才	6.2	 
1305182	红河谷	一个汉人男子（邵兵饰）救下了被乡民准备供奉给雨神的女子（应真饰），两个人一起流落到了一个藏族部落，开始了他们新的生活。在这里，他们认识了美丽的藏族公主（宁静饰）。后来，英国探险队在雪山遇险，琼斯（尼克饰）和罗克曼（波尔饰）也被藏民救下，留在西藏修养。在这段时间的相处中，他们跨越了民族和肤色，培养除了深厚的感情。不久，伤养好后，英国人也离开了。 没想到再一次重逢居然这么快，而且，是以这么一种残酷的方式。 为了各自的信仰和立场，曾经的朋友站在了对立的两边，只有巍巍的雪山默默的见证着这一切。©豆瓣	宁静,邵兵,应真	冯小宁	冯小宁	7.7	 
1305363	站直啰，别趴下	老实巴交的作家高文（冯巩 饰）搬入新居，却碰上一个骠悍蛮横混不吝的邻居张勇武（牛振华 饰）。在此之前，张勇武夫妇因各种纠纷已经赶走四位邻居，如今在这栋楼里基本没人敢和他对着干。得知高文的职业，张对高一家还算客气，随后却因养狗扰民的问题和隔壁的刘干部（达式常 饰）发生冲突。 不久，张勇武辞职回家，下海做起龙鱼的生意，生活水平直线提高。刘干部怀疑其从事不法活动，派女儿以找工作的名义到张家侦查。一段时间过去，张勇武的生意越做越火，刘干部还与这个昔日对头尽释前嫌，共同发财。高文将一切看在眼里，却又无法置身事外……©豆瓣	达式常,冯巩,傅丽莉	黄建新	黄建新	8.0	 
1305366	鸦片战争	英国源源不断的鸦片输入令道光皇帝感到江山岌岌可危，虽害怕列强，他还是下诏委派湖广总督林则徐（鲍国安）为钦差大臣前往广州禁烟。但腐败官吏与英国商人的勾结将鸦片贸易变得错综复杂，林则徐的禁烟行动从一开始就面临重重困难，英国商人一面假装听命林则徐，一面策划更大的阴谋。 道光十九年六月三日，林则徐在虎门海滩指挥销烟，百姓拍手称快。英国回国商人拿此事大做文章，装备精良的英军从珠江口直下塘沽，对华宣战。软弱无能的道光不派兵应战，反把一切怪罪到林则徐头上将他撤职，又派直隶总督琦善（林连昆）为钦差大臣前去与英方讲和，酿成历史悲剧。©豆瓣	鲍国安,林连昆,苏民	谢晋	麦天枢	7.3	 
1305367	阙里人家	该片讲述了在改革大潮的冲击下，孔氏家族内部爆发的一场尖锐的矛盾冲突。	朱旭,赵尔康,张文蓉	吴贻弓	矫健	8.3	 
1305543	北京，你早	改革开发初期，在北京一个寒冷的清晨。天还没亮，99路气车售票员艾红（马晓晴 饰），与每天骑自行车接她一起上班的王朗（金铁峰 饰）来到车场。李队长（李连义 饰）给他们介绍新来的司机邹永强（王全安 饰）。王朗售票时积极热情，艾红却相反。她跟刚来不久的邹永强走的越来越近 。当王朗又在老地方等艾红上班时，她没有出现。王朗到了车场发现她和邹永强有说有笑的，对他却很冷淡，王朗心里很不好受。永强的哥们是倒爷，出手大方阔绰。羡慕物质生活的艾红，她决心要辞职去挣大钱。艾红遇到了自称是新加坡留学生的陈明克（贾宏声 饰），他请她听歌，又送录音机、新衣服，还邀她去游玩，贪慕虚荣的艾红立马沦陷。不久她向永强提出了分手，永强因失恋的打击开车分神出了事故。艾红发现怀了孕，去找陈明克时却意外得知他是假留学生......©豆瓣	马晓晴,王全安,贾宏声	张暖忻	唐大年	8.1	 
1305720	大太监李莲英	同治皇帝病重，李莲英（姜文 饰）力荐慈禧（刘晓庆 饰）二次垂帘听政，不久同治身亡，慈禧立载湉为帝，继续把持朝政。1882年，李莲英陪同醇亲王巡视北洋水师，返京后却遭都察院纠弹，被革职处理，在慈禧的主张下，李莲英官复后宫大总管原职。李莲英为使侄女有个好归宿，将其带入宫中， 岂料只落得奴婢下场，他心中充满愧疚。光绪日渐成长，不甘受慈禧摆布，试图从慈禧手中夺权却被强力镇压，李莲英畏惧慈禧淫威，奉命将珍妃处死。不久八国联军入侵，清军连战连败，李莲英随慈禧微服出逃，途中在农户家中落脚，农妇的一席话，令李莲英与慈禧若有所悟……©豆瓣	姜文,刘晓庆,田少军	田壮壮	郭天翔	7.2	 
1305978	边城	本片根据沈从文同名小说改编。故事发生在民国初年，在湘西边境的一个小山城里，有一个老船夫（冯汉元 饰），守着一条渡船，帮来往的人渡河。他与外孙女翠翠（戴呐 饰）相依为命，17年前，翠翠的母亲与一名屯戍军士未婚生子，后来二人双双殉情。老船夫不想翠翠重蹈覆辙，一心希望把翠翠托付给一个可靠的人。茶峒城里的船总顺顺有两个儿子——大佬天保（刘魁 饰）和二佬傩送（石磊 饰）。他们同时爱上了翠翠，而翠翠爱的是二佬，三年前的端午节夜晚，翠翠偶然邂逅了二佬，感情的种子就在那时悄悄埋下。 后来，兄弟俩决定用唱情歌的方式，让翠翠选择。但是因为各种原因，歌声再没有传来了。随后却传来了大佬被水淹死的噩耗。二佬虽仍爱着翠翠，但因为哥哥的死，赌气出走。在一个风雨交加的夜晚，老船夫抑郁而死。翠翠终于明白了许多事情，于是，她守着渡船，等待二佬回来…… 本片荣获加拿大第9届蒙特利尔国际电影节评委会荣誉奖。©豆瓣	冯汉元,戴呐,刘汉璞	凌子风	沈从文	8.0	 
1306130	爱情麻辣烫	周建（王学兵）和夏蓓（刘婕）在繁琐的婚前准备过程中，与五段不同年龄段人的爱情故事迎面，在这些故事里，他们瞥见自己的过去、现在以及可能的未来。 《声音》一段，他们见到的是少年人朦胧美好的初恋风情；《照片》一段，他们感受到的是青年人热恋的轰烈；《玩具》一段，年轻夫妇婚后平凡、平淡的生活与幻想世界的差距被他们尽收眼底；《十三香》一段，入他们眼的，是人到中年再次面对爱情考验时走上离婚之路的无奈和坚决；《麻将》一段，他们所见，则是步入人生黄昏之境的老年人沐浴夕阳之恋的温馨。©豆瓣	高圆圆,徐静蕾,邵兵	张杨	刘奋斗	7.5	 
1306206	离婚	老李（赵有亮 饰）和妻子李太太（丁嘉丽 饰）结婚多年，两人共同抚养着他们的可爱的孩子，家庭生活可谓美满而又幸福。然而，有一个遗憾却常常在老李的心中翻腾，老李是当时罕见的大学毕业生，而李太太没有上过几年学，平日里唠叨的都是生活里的鸡毛蒜皮和家长里短，夫妻两人很难有精神上的沟通，这让老李觉得内心苦闷。 一次偶然中，老李遇见了房东家的儿媳妇马少奶奶（陈小艺 饰），和李太太不同，马少奶奶性格温婉贤惠，同时又满腹经纶知书达理，他的丈夫离开了她，一来二去之间，老李和马少奶奶之间似乎碰撞出了火花，这让李太太内心亮起了警灯。©豆瓣	赵有亮,丁嘉丽,李丁	王好为	王好为	8.0	 
1306346	庭院里的女人	1938年，日军的铁蹄蹂躏中华大地，而江南水乡的吴府却宛如立身桃花之源，过着与世隔绝的安逸生活。 吴府女主人吴太太（罗燕 饰）40岁寿宴那天，其好友康太太难产，命悬一线。吴太太匆匆赶往好友处，在此偶遇孤儿院的洋人医生安德鲁（Willem Dafoe 威廉•达福 饰）。安德鲁不顾中国传统观念的偏见，用西洋艺术将康太太从死神手中夺回。 不久吴府请安德鲁为少爷吴凤慕（赵耀翰 饰）传授西学。凤慕同情爱慕父亲的小妾秋明（丁艺 饰），但父亲以为其定下康家的小姐为妻。凤慕每天闷闷不乐，而吴太太却和安德鲁在授课中逐渐为对方所吸引。这两对人的恋情将何去何从……©豆瓣	威廉·达福,罗燕,石修	严浩	保罗·柯林斯	6.6	 
1306465	夜奔	1930年代，自幼在美国生活与学习的大提琴家徐少东（黄磊）返回祖国准备与素未蒙面但一直有书信往来的未婚妻英儿（刘若英）成亲。可是在随英儿在自家戏院看过昆曲《夜奔》并结识其主演林冲（尹昭德）后，徐少东的感情天平开始更多地倾斜到林冲身上，但随后有关他与林冲的流言蜚语传出，顶不住世俗压力的他最终告别英儿回到美国。 二战后，英儿赴美找到徐少东，二人谈起林冲为找徐少东的悲惨经历时，徐少东明白到他的内心会一直为英儿和林冲留有位置。©豆瓣	黄磊,刘若英,尹昭德	徐立功	王蕙玲	8.0	 
1306505	红高粱	该片改编自莫言1986年发表的两部中篇小说《红高粱》和《高粱酒》。因为一匹骡子，“ 我奶奶”九儿（巩俐饰）的父母要她嫁给一位拥有一座酒坊的50岁麻风病人。九儿乘坐花轿出嫁时，在途中被一名强盗拦截。其中一名抬轿男子余占鳌（姜文饰）打退了强盗，九儿因而和他开始相互喜欢。3天后九儿回乡探望父母 。抬轿男子突然从高粱田里冲出来，抢走了九儿。他们在高粱田野外交合。九儿回到酒坊的时候发现麻风病的丈夫死了，“ 我奶奶”撑起李家的烧酒作坊，不久余占鳌正式成为 “我爷爷”，并独创酿制好酒十八红的方法。抗日战争期间，“我爷爷”和“我奶奶”连手谱写了一曲悲歌。©豆瓣	姜文,巩俐,滕汝骏	张艺谋	莫言	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003230059/57e4c9380700f39f783a1c3f2dc58585/view/movie/M/302390100.mp4
1306506	阿Q正传	身形猥琐、其貌不扬的阿Q（严顺开 饰）是未庄一个靠打短工度日的小人物。他家徒四壁，穷得连姓都没有。虽然如此，阿Q却始终自我感觉良好，或瞧不起装模作样的假洋鬼子，或与地主赵太爷攀亲。当然换来的往往不是尊敬，而是鄙夷甚至一顿毒打。好在阿Q有着一套自我安慰的“精神胜利法”，所以肉体上吃亏的他最终能在精神上得到满足。自从被赵太爷打和调戏吴妈受罚之后，阿Q的日子愈加难过。万般无奈之下，他只得进城谋求生路。阴差阳错的一些事，竟让阿Q在未庄人眼里成了手握重权的革命党，这个憋屈半辈子的小人物总算暂时抖了起来…… 根据鲁迅同名小说改编，并荣获瑞士第2届国际喜剧电影节最佳男演员奖。©豆瓣	严顺开,王苏娅,李纬	岑范	陈白尘	8.4	 
1306631	天上的恋人	广西某个美如仙境的山村，聋子王家宽（刘烨）爱上村里最漂亮的姑娘朱灵（陶虹）后，开始用自己独特的方式对其展开追求，朱灵虽深受感动，心仍属了别人。从外地来寻找哥哥的蔡玉珍（董洁）暂住在王家后，慢慢爱上了王家宽。 朱灵得知自己不慎怀上身孕后把自己关在屋子里，不明真相的众人为把她喊出来唱山歌时，发现蔡玉珍原来是哑巴。朱灵出来后，王家宽因无法承受打击离家出走。不久，王家宽恢复平静回到村子，有心的朱灵开始撮合他与蔡玉珍。©豆瓣	刘烨,陶虹,董洁	蒋钦民	东西	7.4	 
1306724	女帅男兵	男篮联赛期间，明星云集的北斗男篮俱乐部连尝败绩，终令倍感压力的原主教练无奈辞职，危急时刻，俱乐部总经理章挺（陈宝国 饰）请来前国家女篮选手闻捷（蒋雯丽 饰）执掌帅印。女人担当男队教练，这个前所未闻的消息引起各方广泛反响，不仅北斗球员议论纷纷，连闻捷的男友——海王星队主将高东方也颇为不解。个性倔强的闻捷顶住各方压力，凭借不服输的执著和不亚于男性的韧劲儿渐渐赢得了队员的信任和支持，球队的情况开始有所好转。可是在北斗重新焕发活力的过程中，闻捷却无可奈何陷入各种危机和争端之中。抱持着笃定的信念和理想，顽强的女性奋勇前行…… 本片荣获1999年第6届中国电影华表奖优秀故事片奖、优秀编剧奖和优秀女演员奖（蒋雯丽）。©豆瓣	蒋雯丽,陈宝国,刘强	戚健	缪鲁	6.2	 
1306830	血色清晨	故事发生在地处偏远的贫穷山村之中，少女红杏（孔琳 饰）还未真正迎来自己的美好青春年华，便被两个哥哥李平娃（赵军 饰）和李狗娃（解衍 饰）以“换亲”的方式许配给了村里的万元户张强国（龚朝辉 饰）。 新婚之夜，张强国指责红杏并非处女之身，将她退了回去，并且强行带走了作为交换的姐姐。愤怒的李平娃将红杏暴打一顿，却问不出个所以然了。平日里，小学教师李明光（胡亚捷 饰）和红杏交往甚密，李平娃觉得一定是这个衣冠禽兽夺走了红杏的贞洁，于是发出了“杀人预告”。然而，由于李平娃兄弟两人平日里懦弱无能，所以并没有村民相信他们会真的将威胁付诸于行动，悲剧就这样发生了。©豆瓣	赵君,胡亚捷,孔琳	李少红	李少红	8.0	 
1306868	老人与狗	文革时期，西北某农村。邢老汉（谢添 饰）孤身一人，平日里与自家大黄狗为伴。某天，外地一中年逃荒女（斯琴高娃 饰）随饥民来到村里，善良的邢老汉收留了她，年愈花甲的老人总算有了“家”。此后，平日不善言辞的老汉性情大变，精神头十足，话也多起来。经逐渐询问，知道逃荒女出身富农家庭，老家还有孩子与母亲，这次是偷跑出来的。一辈子没得到女人温存的邢老汉决心留住她，逃荒女经不住邢老汉再三相劝，暂时与老汉生活在了一起。不久后，一封突然而至的家信还是让逃荒女趁老汉外出时悄悄溜走了，瞬间老汉仿拂从天堂跌进了地狱，他又变回了从前的少言寡语。大黄狗通人性般默默守候着自己的主人，邢老汉多么希望逃荒女能回来呀......©豆瓣	谢添,斯琴高娃,高保成	谢晋	李凖	7.6	 
1306970	上海假期	生活在上海弄堂里的顾老伯（午马 饰）自从儿子儿媳去了美国之后，一直一个人过。日常生活单调且节俭，只有在干女儿（刘嘉玲 饰）来看他时，才会好心情地多做几个菜。一天，儿子的电话令顾老伯的平静生活波澜大起。原来因为儿子儿媳要去进修，所以孙子顾明（黄坤玄 饰）要来和他住一段时间。然而，在美国出生长大的顾明根本无法理解和适应弄堂里的生活，于是祖孙俩之间的矛盾开始显现并激化，顾老伯一味的迁就也无法改变孙子的思想。终于在一次大吵后，顾明离家出走，然而这次出走却深深地给他上了一课……而随着他归期的渐渐逼近，顾老伯和弄堂里的老邻居们也流露出不舍之情……©豆瓣	午马,黄坤玄,刘嘉玲	许鞍华	吴念真	7.1	 
1306996	走到底	靠替人送车为生的司机小王（姜武）在公路上偶遇搭顺风车的莫莉（莫文蔚），因对莫莉生出好感，他随莫莉去找其“黑社会”男友阿东（张震岳），不久，两人目睹阿东“黑吃黑”，小王不幸成了阿东手上的人质，后在警方的追踪下，阿东逃亡，并将莫莉托付给小王。警察审问小王和莫莉一番后，无果。 自此，莫莉接连不断地收到阿东的传呼，但每次她和小王赶到呼机上指示的会面地点时，都不见阿东的人影，在莫莉绝望之时，阿东留言要她去他的家乡。在阿东的家里，莫莉只见到阿东的遗物，并从中看到了阿东对她的爱和歉疚。©豆瓣	莫文蔚,姜武,张震岳	施润玖	刁亦男	6.4	 
1307023	神话	骁勇善战的秦朝大将军蒙毅（成龙饰）受秦始皇所命，负责护送玉漱公主（金喜善饰）入秦为妃，一路上彼此情愫暗生，可蒙毅还是选择了效忠君主。秦始皇病危，蒙毅去拿长生不老药并战死沙场。而公主试药成功，在秦王死后被禁在秦王陵中…… 几千年后，梦中的神秘白衣女子缠绕考古学家Jack（成龙饰）多年，一次好友William（梁家辉饰）邀他一同前往印度探险，高僧告诉Jack他被一段前世缘分困扰，Jack来到古都，开始了寻梦之旅。Jack乘直升机到郦山上空，冒险跃入瀑布，情景一如梦境。但与此同时，却有歹人一直尾随。在秦王陵中又会有什么情景？千古神话能够延续吗？©豆瓣	成龙,金喜善,梁家辉	唐季礼	唐季礼	6.6	 
1307026	畫皮之陰陽法王	落第书生王生（郑少秋饰）娶妻多年，一无所出。一日自城中赶路回家时，偶遇一明艳照人之少妇尤枫（王祖贤饰）。枫自称身世可怜，被逼嫁入某大户人当妾待，正室所虐，故冒死出走，王仗义相助，愿意让枫暂居于其书齌，当晚王欲与枫行鱼水之欢，天忽亮，枫推说身体不适，拒绝了王的要求。翌日， 王往城中购胭脂水粉，欲赠枫以讨其欢心，遇玉清道人（刘洵饰），后者指王邪气缠身，王置之不理。王返家，向妻子陈氏表明心意娶枫为妾，陈氏趁枫宽衣沐浴时，竟自窗外窥得枫取下脸皮，点画胭脂之骇人情景，吓得晕死过去，王连狂奔玉清道观，求道人除魔，玉清把一尘拂予王，嘱王把它挂在寝室门外，再作打算不料枫却潜入室内，向王申诉前生之辛酸遭遇......©豆瓣	郑少秋,王祖贤,午马	胡金铨	阿城	6.5	 
1307198	喜剧明星	相貌讨喜的青年梁子（梁天 饰）是某服装公司的售货员，其热情尽职的态度受到郭经理（郭达 饰）的表扬，但其心中始终对电影抱有最笃定的热爱。在炸油条的姑娘小晴（马晓晴 饰）的建议下，他和小晴以及有过一面之缘的美丽女孩张玲玲相继前往身份可疑的葛老师（葛优 饰）开办的明星速成班培训。未过多久，机会终于降临了。梁子有幸在谢导演（谢园 饰）的新戏中插上一脚，虽然最终影片中根本没他的镜头和名字，但是他总算朝着梦想更近了一步。 在此之后，敢于吃苦的梁子获得了越来越多的机会，慢慢成长为家喻户晓的喜剧明星。个中辛酸与苦乐，只有自己清楚……©豆瓣	梁天,马晓晴,葛优	刘国权	谌容	7.1	 
1307321	黑眼睛	丁丽华（陶虹 饰）是一位盲人，但身体上的残疾却并没能折损她的心智，正相反，和普通人一样，她坚强而乐观，独立又向上。从盲人学校毕业之后，亲戚为已到婚嫁之年的丁丽华安排了一门亲事，对方亦是同她一样的盲人。 生性好强的丁丽华并不愿意就此嫁为人妻开始漫长的操劳家事的生活，正相反，她积极争取，入选了伤残人集训队。在集训队中，丁丽华展现出了过人的运动天赋，也因此找到了人生的目标和希望。尽管教练（蒋恺 饰）平日里对她十分严格，但丁丽华还是慢慢对其心生爱意。与此同时，一位名叫刘义（何冰 饰）的男生对丁丽华表现出了好感，夹在两个男人之间，丁丽华会做出怎样的选择呢？©豆瓣	陶虹,蒋恺,何冰	陈国星	万方	7.5	 
1307423	非常夏日	一次偶然中，汽车修理工雷海洋（潘粤明 饰）成为了一起强奸案的目击者，曾经被女友燕子（李佳璇 饰）指责个性过于软弱的雷海洋想要挺身而出，却在最后关头败给了自己的懦弱，他眼睁睁的看着陌生的女孩跌入了黑暗的深渊。这件事情成为了雷海洋心中永久的伤痛，再三思量之后，他向公安部门报了案。 公路附近发现了一具面部被毁坏殆尽的女尸，经过雷海洋的辨认，他认为这就是当日遭到强暴的女孩，女孩的死加重了雷海洋心中的创伤，让他十分的自责。一日，在地铁上，雷海洋意外的看见了女孩，他一路追踪，终于在一家歌厅里找到了她。可是，女孩对雷海洋的询问和质疑一概否认，这让雷海洋陷入了疑惑之中。©豆瓣	潘粤明,马晓晴,李佳璇	路学长	李继贤	7.6	 
1307690	顽主	于观（张国立饰）、杨重（葛优饰）和马青（梁天饰）三人在北京开了一家“替人排优、替人解难、替人受过”的三T公司，专门替人解难、解闷、受过。他们碰到了形形色色的怪人和怪事，啼笑皆非，但都给应付了过去，公司业务兴隆，生意火爆。 一个要与女友分手又怕看女友掉泪的人找于观求助，于观受托约见刘美萍（马晓晴饰），十分含蓄地讲出问题并不断责备自己，泪流满面的刘美萍破涕为笑。后来，法院送来传票，勒令三T公司停业整顿，他们三人掏尽了所有的钱打发上门讨饭的顾客亲属，突然，马青说想要打人。大街上，他们肆意冲撞地些郁郁寡欢的中年人，可这些人只顾赶路，毫无反应。©豆瓣	张国立,葛优,梁天	米家山	米家山	8.4	 
1307694	無間道III 終極無間	刘建明（刘德华）在陈永仁（梁朝伟）被杀10个月后接受警队内部调查，被架空职权，加上家庭的变故，他的精神状态每况愈下，但他坚信局面很快就会扭转。年轻警司杨锦荣（黎明）在同事看来是怪人一个，他正凭着过人的业绩迈向警队最高层。为了搞清楚杨锦荣的真实身份，刘建明开始对其调查。 刘建明渐渐发现韩琛旧日的生意拍档沈澄（陈道明）与杨锦荣有着千丝万缕的关系，为了置杨锦荣于死地，也为了不让自己的身份曝光，渴望做个好人已久的刘建明开始千辛万苦地找寻一个又一个证据，可是他总在最接近真相时功亏一篑。©豆瓣	梁朝伟,刘德华,黎明	刘伟强	麦兆辉	8.0	 
1307729	大决战之平津战役	20世纪40年代末，古老的中华民族迎来了决定命运的重要时刻。国共两党的抗争进入攻坚阶段，辽沈战役和淮海战役后，蒋介石（赵恒多 饰）受到极大触动，意图撤回华北六十万国军进入淮海，构筑一条坚固的江淮防线。在此危急关头，毛泽东主席（古月 饰）在西柏坡发出指令，授意林彪（马绍信 饰）率领东北野战军秘密跨越长城，会同聂荣臻的华北野战军发起平津战役，分割傅作义（李定保 饰）军团以作各个歼灭。傅一面婉拒美国势力入住华北的请求，一面说服总统打消军队南撤的念头，顺利在华北取得空前的权力。谁知在此期间，解放军已悄悄完成对平津的包围。傅作义感到大势已去，决定通过身为共产党员的女儿冬菊（陈红梅 饰）与对手和谈。只是和平的果实来之不易，在此之前还要经受更多的考验…… 本片为中国共产党诞生七十周年纪念作品，是大决战三部曲的第三部。©豆瓣	古月,苏林,马绍信	李俊	李平分	7.8	 
1307812	双旗镇刀客	中国西部，黄沙漫天，马嘶人怒。自幼跟随父亲操练关西无极刀法的孩哥（高伟 饰）遵照父亲的遗嘱，来到双旗镇寻找指腹为婚的妻子好妹（赵玛娜 饰）。只叹人情冷暖，世态炎凉，好妹及其父亲瘸子（常江 饰）毫不待见这个男孩。婚期无望，孩哥只得暂时在瘸子的店里当小伙计。一日，土匪二爷意欲强暴好妹，结果为孩哥所杀。此举惹恼了长年盘踞双旗镇的土匪头子一刀仙（孙海英 饰）。由此惹得滚滚狂沙中刀光剑影，鲜血四溅…… 本片荣获1991年中国电影金鸡奖最佳美术奖、1992年东京第三届夕张国际惊险与科幻电影节最佳影片大奖、1992年第五届《中时晚报》电影奖商业映演类年度大陆优秀电影奖、1993年柏林电影节国际影评奖。©豆瓣	高一玮,赵玛娜,常江	何平	何平	8.2	 
1307823	炮打双灯	春枝（宁静 饰）出生于专门制作炮竹的大户人家，是家中的唯一子嗣，因此打小就被当做男孩养大，个性桀骜不驯。父亲死后，族老们定下规矩，春枝一辈子不能嫁人，否则就会失去继承家业的权利。 某日，春枝邂逅了名为牛宝（巫刚 饰）青年画家，牛宝为人十分高傲，绝不向权贵低头，这点吸引了春枝的注意。春枝潜入了他的画室，却意外的看到了自己女儿身的画像。觊觎家业的管家满地红（赵小锐 饰）将春枝的动情看在眼里，他设计逼走了牛宝，却没能够阻止春枝前去找他。终于，春枝和牛宝两情相悦了，春枝也恢复了女子的打扮，这让族老们大为震惊。满地红和牛宝即将进行一场放鞭炮的比试，胜者方能娶春枝为妻。©豆瓣	宁静,巫刚,赵小锐	何平	英达	6.9	 
1307856	背靠背，脸对脸	王双立（牛振华 饰）是某地文化馆的代馆长，这个馆长一代就是好几年，想升也升不上去，却也没有其他变动。不料一天，来了新的文化馆长老马（雷恪生 饰），这让王双立离正馆长的距离更远了。新馆长老马原是个副乡长，王双立认为他是个土包子，心里很是不以为然，利用自己对文化馆人际关系熟 悉的优势，想方设法给老马出难题。经过几轮较量，老马终于被挤走，王双立又成了代馆长，再次受领导重用，岂料，螳螂捕蝉黄雀在后，秘书小阎（李强 饰）成了新一任馆长。王双立不甘心，再次和小阎斗法，想将对方挤走，这次王双立还能如愿与偿吗？ 电影《背靠背，脸对脸》获得第二届大学生电影节最佳故事片和最佳男主角奖、东京国际电影节最佳男主角奖、第15届金鸡奖最佳导演和最佳合作片奖、第14届香港电影金像奖十大华语片。©豆瓣	牛振华,雷恪生,李强	黄建新	黄建新	9.4	 
1307918	馬戲小子	上世纪30年代，凭借空中飞人而闻名遐迩的上海常福马戏团正四处巡演，其间状况不断，全靠当家人沈师傅（午马 饰）和众位徒弟、女儿齐心协力方度过一个又一个难关。在一次演出中，日寇的飞机投下颗颗炸弹，炸毁了马戏团的所有设施。团员们虽然侥幸逃生，然而国难当头，只得各自奔前程。 沈师傅带着大女儿丁梅（李莉莉 饰）、二女丁兰（温碧霞 饰）、三女丁菊（胡樱汶 饰）、大女婿义天（林威 饰）以及几个小徒弟南下，准备投奔在那里的弟弟。顽劣的土地乐义东（元彪 饰）也尾随前来。覆巢之下安有完卵，他们所要依靠之人也各遭各难。义东等人只得瞒着师傅在街头卖艺，由此结识了正直的警察队长唐发（甄子丹 饰），也遭遇着颠离世道的种种不公……©豆瓣	元彪,甄子丹,温碧霞	午马	李敏才	6.1	 
1307970	骆驼祥子	本片根据老舍同名小说改编。勤劳的农村青年祥子（张丰毅 饰）生活在旧社会的北京郊区，失去土地和父母后，祥子来到北京在刘四开的人力车厂当车夫。祥子起早贪黑，没日没夜地干，希望能自己买一辆洋车，不用再租别人的车拉。祥子终于凑够了100元买了辆新车，然而没过多久就被军阀壮丁连人带车抓走了。祥子在军队里负责用洋车拉运炮弹，部对被击溃后逃跑时祥子的车滚下了山谷。士兵们都逃散了，祥子意外捡了军队里的三匹骆驼。他卖了骆驼，又回到了刘四的车厂当车夫，人们给他起名叫“骆驼祥子”。刘四的女儿虎妞（斯琴高娃 饰）看上了祥子，用酒灌醉了祥子……©豆瓣	张丰毅,斯琴高娃,殷新	凌子风	老舍	8.2	 
1308038	牧马人	1970年代末，在西北敕勒川牧场做了小半辈子牧马人的小学教师许灵均（朱时茂）一路风尘来到北京饭店，与30年未曾谋面的父亲、旅美华侨企业家许景由（刘琼）见面。当年，追求个人自由的许景由无法忍受与妻子的错误婚姻，丢下妻儿去了美国。此次归来，他有心带许灵均回美国继承事业。 交谈中，许灵均不认为将自己融在集体中、时时以国家利益为重的行为是思想陈旧的表现，对于父亲的舒适生活，他并不艳羡。 回顾自己几十年来所走的道路，虽有幼年成为弃儿、青年被打成右派下放牧场的悲惨经历，却也数次从牧区质朴、善良的乡民身上感受到人间温情，而在艰难岁月中与四川苦命女李秀芝（丛珊）结为夫妻后，许灵均更是尝到苦尽甘来的心酸与甜美。他认为，国家在好不容易迈过“文革”这个大坎之后，个人更应该同亲朋一起，不离不弃地跟着她走向新生。©豆瓣	朱时茂,丛珊,刘琼	谢晋	李凖	8.8	 
1308070	老井	因为家中长辈逼迫着要其做年轻寡妇段喜凤（吕丽萍）家的倒插门女婿，老井村青年孙旺泉（张艺谋）有心与高考落榜后回村务农的恋人赵巧英（梁玉瑾）离家出走，却因父亲被炸死在井下一事不得不将计划搁浅，听命做了段喜凤的丈夫。此后，孙旺泉把全部精力放在了打井上，终用科学方法测定了老井村第一口井的井位。 全村人日夜为打井奋战时，突发塌方事故，赵巧英和孙旺泉被土石封在了井下。在生命可能就此失去之际，两人按捺不住做了一次夫妻，然而，他们被人救了出来。©豆瓣	张艺谋,梁玉瑾,吕丽萍	吴天明	郑义	7.9	 
1308225	菊花茶	马建新（陈建斌 饰）是火车修理厂里的一名员工，虽然平日里沉默寡言毫不起眼，但他对待工作却格外的认真和踏实，是一个靠谱的青年。某日，工厂派马建新前往铁路系统学习班深造，在那里，马建新结识了名为李卫华（吴越 饰）的老师。 巧合的是，马建新和李卫华都十分喜欢和菊花茶，这一共同点迅速拉近了两人之间的距离，随着时间的推移，一种别样的情感在两颗心之间滋生了。然而，李卫华的身体状况十分糟糕，常常莫名昏倒，更糟糕的是，她患上的疾病让她注定无法成为一名母亲。可是，马建新对此却并不在意，执意和李卫华携手步入了婚姻的殿堂。©豆瓣	陈建斌,吴越,何涛	金琛	陈建斌	7.8	 
1308264	夏日暖洋洋	的士司机德子（余皑磊）离婚后认识小雪（左百韬），但两人交往没多久，德子就开始嫌其有一堆毛病，慢慢与她拉远了距离。不久，在街上拉活时，德子又结识漂亮时尚的大学图书馆管理员苗苗（陶红），对其风度、气质和性格都非常着迷，而苗苗也对德子充满好奇，两人遂有了美好的一夜。 苗苗介绍来自河南的打工妹郭顺给德子认识，德子才知他对苗苗的爱情只是一厢情愿。“失恋”令德子迎来无比苦闷的阶段，他开始更加拼命地拉活挣钱，就在这时，小雪割腕自杀的消息传入他的耳朵，他知道小雪曾被人强奸过，且始终摆脱不了那个阴影。自此，德子对爱情完全死心。©豆瓣	余皑磊,左夏初,陶红	宁瀛	宁岱	7.4	 
1308857	可可西里	尕玉（张磊 饰）本来是个警察，为了调查藏羚羊猎杀状况，他假扮记者身份，随考察团来到可可西里——那里气候寒冷、空气稀薄，含氧量极低。就在这个人类生存的“禁区”，尕玉目睹了一幕幕人性的贪婪以及人类与环境的狂暴冲突。首先是藏羚羊保护站的巡山队员被盗猎人枪杀，接下来他们见到了悲惨的一幕：盗猎者逃走，只留下众多只剩嶙峋白骨的藏羚羊。巡山队员在恶劣的环境中追捕凶手，最终只夺回了一部份的藏羚羊皮毛。一方面要与恶劣的自然环境抗争、另一方面还要与凶残的盗猎者周旋，巡山队员和尕玉面临着生死考验。©豆瓣	多布杰,张正阳,奇道	陆川	陆川	8.8	http://vt1.doubanio.com/202003221351/70804f43ab03c0430f8a1385212c8d75/view/movie/M/301370727.mp4
1308862	愛‧作戰	护士家锐（陈奕迅 饰）和靖侬（周丽淇 饰）拍拖，其间虽有些争执却还算甜蜜。他们决定去欧洲旅游增进感情，出门那天，家锐却发现自己的车不翼而飞。二人在停车场吵了起来，靖侬一气之下提出分手，家锐也盛怒离去。意外的是，他竟然发现了车就在不远的街口处停着。 打开后尾箱，家锐吃惊的发现里面竟然有一个浑身是血的人，此人的同伴华哥（王志文 饰）用枪指着家锐，劫持他上车当司机，一路上逃脱警察的追捕，并且帮华哥的兄弟包扎疗伤。家锐多次想方设法逃跑，都无果而终。唯一的一次机会，家锐本能逃掉，却为了一个孕妇而停下。这个孕妇，想不到就是华哥的妻子（秦海璐 饰）。 靖侬在等着家锐回心转意，想不到一等就等来了坏消息，她不顾一切要救回情人。然而即使家锐一路救人，却阻止不了悲剧的上演。©豆瓣	陈奕迅,周励淇,王志文	郑保瑞	司徒锦源	7.4	 
1309002	劳拉之星	劳拉（Céline Vogt 配音）是一名七岁的可爱小女孩，她跟随着一家人从风景宜人的乡间搬到了车水马龙的城市之中。尽管十分想念乡间闲散的生活和优美的风景，但是劳拉更想和家人在一起。入夜，月光静谧地倾洒在劳拉的脸庞上，对故乡的思念令劳拉无法入睡，她所幸爬上屋顶，观望夜空。 忽然，一个奇怪的小东西吸引了劳拉的注意，仔细一看，竟然是一颗星星，这颗星星因为少了一条腿，而从天空中跌落了下来。劳拉抱起了星星，将它带回家中照顾，紧接着，劳拉的生活因为星星的神奇魔法而发生了翻天覆地的变化。随着时间的推移，劳拉越来越力离不开星星了，可是，星星注定要回到属于它的夜空之中，离别近在眼前。©豆瓣	Céline Vogt,Sandro Iannotta,Maximilian Artajo	Piet De Rycker	Alexander Lindner	8.2	 
1309105	微笑	影片讲述了发生在美国女孩凯蒂和中国女孩林之间的动人故事，两个人本来相隔万里，但是命运的安排却让她们相遇——凯蒂通过一个偶然的机会来到中国寻找林，在一段奇妙的经历之后，两个人的命运都从此改变……	米卡·波瑞姆,王洛勇,丁一 	杰弗瑞·克莱默	杰弗瑞·克莱默	6.7	 
1309235	大撒把	空旷的候机大厅，即将与各自爱人分别的男女主人公。男主人公顾颜（葛优饰）正在候机大厅送别即将去加拿大自费留学的妻子，偶遇送丈夫出国的女主人公林周云（徐帆饰）。林周云的丈夫不顾即将生产的妻子，就头也没回地匆忙登机。临行前他把妻子托付给素不相识的顾颜，可林周云还是不幸流产了。一年后，两人再次不期而遇。形单影只的顾颜向林周云倾吐自己的思妻之苦，可林周云却因马上能奔赴国外与丈夫团聚而兴奋不已。两年后，林周云仍出国不成，留在国内。孤独寂寞的两人相约一起搭伴过年。五天假期转瞬即逝，分手时，两人都感到了莫名的失落，一段被尘封许久的感情悄然滋生…… 著名演员葛优也凭借此角色，荣获金鸡奖影帝桂冠。©豆瓣	葛优,徐帆,张会忠	夏钢	冯小刚	7.8	 
1310167	北京杂种	改革开放的大潮下，古老的皇城北京也按捺不住那份躁动。人们来去匆匆，生活节奏陡然加快，躁动的摇滚乐和肆无忌惮的谩骂响彻夜空，看不到未来却又为未来拼搏的年轻人们恣意宣泄着心中的愤懑。摇滚乐手卡子（李委 饰）的女友毛毛（俞飞鸿 饰）怀了孩子，两人为要与不要的问题大吵一架。之后毛毛失踪，装作不在意的卡子又四处寻找女友；崔健（崔健 饰）与乐队在摇滚乐之路上艰难前行，身无分文的他们交不起场地租金，被迫打起游击，乐队的排练经常受到干扰；买书为生的黄耶鲁被骗子袁红海（武啦啦 饰）骗尽钱财，他和哥们好友四处寻找骗子，结果兄弟间反倒出了矛盾。滚滚洪流，这群不甘受缚的青年趁着韶华未尽，可劲儿燃烧、挥霍着他们这无望、困顿的青春…… 本片荣获1993年洛迦诺电影节评委会奖特别提及。©豆瓣	崔健,李委,臧天朔	张元	唐大年	6.5	 
1316499	极度寒冷	青年前卫艺术家齐雷（贾宏声）的一项行为艺术引来众多媒体、同行及过路客的关注。该行为艺术的前三部分，立秋日模拟土葬、冬至日模拟溺葬、立春日作象征性的火葬完成后，齐雷宣布为与社会的冷酷对抗，他将在最后一部分，即在夏至日用尽自己的体温融化一块巨大的冰（冰葬）时，真正结束自己的 生命。 齐雷女友（马晓晴）和朋友们得知后，竭力阻止。他们不知的是，执意要赴黄泉路的齐雷不过是幕后推手手中的一枚棋子，他所实施的行为艺术只是另一项包含阴谋的更大的“行为艺术”的一部分。©豆瓣	贾宏声,马晓晴,李耿	王小帅	庞敏	7.2	 
1316511	我的1919	1919年，随着第一次世界大战结束，被战火蹂躏的欧洲尚未恢复元气，旨在解决战争遗留问题和奠定和平基础的巴黎和会准备召开，中国作为战胜国之一，派出了时任驻美公使、全权代表顾维钧（陈道明 饰）等五人组成的代表团参加和会。然而在欧美各国以及日本等列强意欲重新划分势力范围的大环境下，中国代表团人数遭到削减、德国在山东的利益眼看也要落入日本之手。顾维钧在会议上慷慨陈词，驳斥日方无理要求，然而公理在利益面前显得多么脆弱。顾维钧好友肖克俭（何政军 饰）之妻梅（许晴 饰）专程赶赴巴黎，寻找投身爱国工人运动的克俭。克俭在法国的活动、以及国内浩大的群众呼声令和会中的顾维钧等感受到责任重大。©豆瓣	陈道明,何政军,许晴	黄健中	黄丹	8.3	 
1329938	美人依旧	因为父亲的遗嘱，离家十五年的小菲（周迅 饰）被同父异母的姐姐璎子（邬君梅 饰）派人接回了家。小菲母亲的低微出身让小菲从小便立誓要作一个有出息的女人，然尔姐姐那种高高在上的贵族气质对小菲同样充满了诱惑，小菲慢慢的习惯了有姐姐的日子，她似乎又找到了家的感觉。当小菲得知姐姐只是想利用她拿到遗产然后和自己的爱人黄先生（王志文 饰）出国时，小菲陷入深深的失望，她不想失去姐姐和失而复得的家。此时，多情的黄先生流露出的暧昧让小菲找到了报复的缺口，然而报复和欲望并没有带给她所期望快感……©豆瓣	周迅,邬君梅,王志文	胡安	迈克尔·埃尔德里奇	6.1	 
1389891	追击8月15	探员何若智（郑中基 饰）认识了少女陈美玲（蔡卓妍 饰），原来这个少女是个机械人。之后又来了一个从50年后来的陈美玲机械人，她要确保科学伟人何小明的亲哥哥在八月十五日死去，何小明才会因为哥哥的离世而发愤图强，根据自己妻子的模样研制出陈美玲系列机械人，而若智正是何小明的哥哥。若智惶恐不安之余，更被警队上司（黄浩然 饰）陷害与杀害警察的案件有关，若智只要逃走。制作假护照的美玲与若智之前遇到的机械人完全一个样子，若智误以为她也是机械人，所以决定要假意追求美玲，好让自己不用死去。八月十五那天如期所致，美玲是真心爱着若智的，愿意代替若智死去，才发现原来历史被改写了。©豆瓣	郑中基,蔡卓妍,秦海璐	马伟豪	马伟豪	6.3	 
1389915	一江春水向东流	一九三零年代的上海顺和纱厂，女工素芬（白杨 饰）与妇女补习学校教员张忠良（陶金 饰）喜结连理。 一九三七年七月七日，素芬诞下一子。忠良为子取名抗生后不久，便加入救护队离开上海，并机智地在南京大屠杀中幸存下来。 一九三八年，忠良母（吴茵 饰）带素芬和抗生回到丹阳乡下。但是乡下也不太平，忠良弟忠民（高正 饰）不肯做走狗，上山打起了游击。 一九四零年，侵略者吊死了忠良父。素芬只得背子随婆回到上海，以对忠良的思念和期盼为支撑，在苦难中挣扎求生。 一九四一年，被俘后成功逃脱的忠良辗转到达重庆，困苦中只得投靠故交王丽珍（舒绣文 饰），并慢慢被堕落的物质生活所引诱，开始迷失自己。 一九四五年，日本投降，忠良和丽珍先后回到上海，住进丽珍表姐何文艳（上官云珠 饰）家。就在忠良与文艳厮混时，走投无路的素芬歪打正着被招入文艳家帮佣……©豆瓣	白杨,陶金,舒绣文	蔡楚生	蔡楚生	8.5	 
1394495	找乐	老韩头（黄宗洛）从京剧院看大门的岗位退休后，生活极其茫然。一天，他在街头转悠时结识有些呆傻的何明，何明看他无聊，就带他去看公园围墙下一群退休老票友唱戏，因为在京剧院多年的耳濡目染，老韩头说了些颇为专业的话，令大伙对其特别佩服，自此，老韩头与这些老票友交上了朋友，并兴致勃勃地办起了老年京剧活动站，做起了站长。 为参加春节庙会，活动站大伙日以继夜地赶排节目，不为拿大奖，图的是个可乐。过程中老韩头热心过度，又因在考勤等方面要求异常严格，渐渐引起大伙的不满，最终一齐向他爆发。听着大伙你一言我一语的指责，老韩头气得一脸铁青却又不置可否，摔门而出在大街上乱转了一通后，他又不知不觉回到了活动站。©豆瓣	黄宗洛,黄文捷,韩善续	宁瀛	宁瀛	8.2	 
1394801	邮差	北京，某个冬天。沉默内向的单身青年小豆（冯远征）是一名邮差，日常工作是收发幸福区内居民的信件，他和姐姐（梁丹妮）一起住在一栋简陋的筒子楼里。 姐姐男友（濮存昕）的出现令小豆生出莫名的烦恼，本就尴尬的隐私在狭小局促的空间进一步难堪。百无聊赖中，小豆开始把信件偷偷带回家拆开阅读，最初他仅想偷窥别人的生活，但慢慢地有了干预别人的生活的念想，开始写匿名信、冒名写假信，甚至按地址闯入别人家中。但最终他发现，他能够改变的只有他自己。©豆瓣	冯远征,濮存昕,梁丹妮	何建军	何建军	6.8	 
1394968	举起手来！	我姥姥（刘薇 饰）上学的年代正是闹鬼子的时候，学校里经常有鬼子来抓爱国学生，而被抓走的学生又大多没有回来过。一天，姥姥被鬼子盯上，慌乱之中钻进大木箱被日本鬼子抬上了列车。出站驶入山区时列车遭到游击队员袭击，队长将大木箱子交给一个赶着驴车回村的农夫（郭达 饰），不想就遇到一队 鬼子兵。巧妙地骗过搜查，农夫却被强令带路进入石桥村。进入石桥村，村里老小都加入到解救的队伍中来。不仅如此，村里埋设的地雷、老奶奶喂养的大公鸡、农夫拉车的驴也都让鬼子出尽了洋相、吃尽了苦头，尤其是个“罗圈腿”（潘长江 饰）。经过一天的巧妙周旋，姥姥和农夫配合打回村里的游击队员全歼了鬼子的小分队……©豆瓣	郭达,潘长江,刘小微	冯小宁	冯小宁	6.8	 
1396313	戀愛地圖	东京 尧远（陈柏林饰）从台湾来到东京深造，梦想是成为电脑动画师。但是苦于没有灵感，创作枯燥。一天在大街上偶遇一个浑身散发着哀戚气息的女子，尧远对她一见倾心。女子是年轻的画家美智子，最近正在遭逢失恋的痛楚。而因为爱情的感染，尧远重新激发了创作的欲望，为美智子画下一张张画…… 台北 阿苏（范晓萱饰）彻夜不眠，组装书架。厚重的零件让她招架不来，便找来好友阿铁。阿铁第一次来台北，不懂中文。本以为可以发展一夜情的他看见只是干粗活，不过善良的他也痛快地帮起忙来。 天亮了，阿苏请求他去跟前男友传个信，可是等来的回复从一句中文也不懂的阿铁嘴里说出来，已经支离破碎。阿苏哭了。坐在阿铁的摩托车背后穿越长长的隧道时，她紧紧抱住了他。 上海 云（李小璐饰）是一个爱打瞌睡的女孩子，和母亲相依为命。自从日本美少年修平来到上海并租了他们家一间房间后，云的感情就起了变化。她开始关注他，可是他对日本的恋人还念念不忘……©豆瓣	陈柏霖,范晓萱,市川由衣	下山天	长津晴子	7.3	 
1401268	民警故事	派出所新分配来一批刚从警校毕业的实习生，王连贵的师傅是干了七年的“片儿警”杨国力。杨国力将小王介绍给居委会，居委会的老太太们热心地向他解释管片儿的工作，要以户籍管理为基础，治安工作为主。 晚上正逢杨国力值夜班，有人被狗咬伤。说是一条黑狗疯狂地扑向路人，会不会是疯狗?杨国力立即向所长汇报，所长果断决定：组织力量，迅速找到野狗，以防再咬伤其他群众。 民警们个个手持木棒，四处去寻找狗，终于在一个荒废的院子里找到，大家追到街上将狗乱棍打死。送防疫站检验，果然是条疯狗。防疫站给派出所敲了个警钟：狂犬病的死亡率是百分之百，对参加灭狗的民警必须采取防疫措施。 为了确保居民的安全，派出所要求民警们深入调查是否还有疯狗，并向居民们宣传狂犬病的危害性及城市禁养犬的必要性。所长指派杨国力主要负责这次临时安排的突击灭犬工作。 杨国力经常加班，难得有个星期天能闲下来陪三岁的儿子在家好好玩一天。他妻子时常埋怨说派出所的工作太辛苦。杨国力老是加班，操持家务和教育孩子全靠她一人。说归说，下班回来，她依旧忙碌着家务。 这天是户籍管理学习的日子，值班民警把杨国力从会议室叫出来，说抓住一个在公共场所赌博的外地农民。那农民矢口否认是赌博。杨国力让他在自己面前耍一次牌，他耍得杨国力眼花缭乱，杨国力从中看出问题，不慌不忙地提问，机智地戳穿他的谎言，耍牌人最终承认了是惯赌。 又轮到杨国力值夜班，白天旱日常工作，晚上下片儿检查灭犬工作，熬了几夜，已是精疲力尽。他的管片儿又出案情：一外地青年尾随女人耍流氓，他赶忙去处理。从现场回来，还没喘口气，王连贵又打电话告急：他检查养犬户时，遇到难缠的王小二，他养犬不承认，还不让民警入户检查。杨国力带人将他带到派出所进行教育，谁料他拒不接受批评还出言不逊，杨国力忍无可忍失手打了他。 所里开会批评了他，提出“从严治警”“增强法制观念”。以迎接新的任务。民警的工作就是这样琐碎平凡而又不可缺少©豆瓣	李占河,王连贵,李健	宁瀛	宁瀛	8.0	 
1401282	长大成人	1976年北京的夏天，男孩周青（殷宗杰 饰）带着被父亲剃了一半的头发，和朋友小莫跑向了一截长城的遗址，在那里周青拾到一本残缺的小人书——《钢铁是怎样炼成的》。周青在地震期间看到男青年纪文（李强 饰）的吉它，以及纪文还在上高中的女友绍英（朱洁 饰）。不久四人帮倒台，周青开始在纪文的乐队中担任乐手，这段少年生活很快在纪文与绍英的纷争中宣告结束。周青进入了货运站开始强劳动力的工人生活，强壮火车司机朱赫莱（田壮壮 饰）成为了他心中的榜样，两人的相识以朱赫莱用自己的腿骨挽救遭遇事故的周青结束。一晃多年，八十年代末，周青（朱洪茂 饰）结束在海外的学艺回到北京，面对使他倍感陌生的北京摇滚圈，理想主义者周青无所适从，只能凭借寻找朱赫莱的执念在城市中继续游走……©豆瓣	朱洪茂,殷宗杰,李强	路学长	路学长	7.9	 
1401871	明日天涯	21世纪中页，延年的战火把亚洲地区国土间的疆界磨灭殆尽，剩下来的只有一个个孤立的“口岸”，更陷入“轨道”组织的恐怖统治中……中韩交界的北亚地区，解小拽，解小勉兄弟在新荣口岸劳改场，饱受磨难后，终于目睹了该地区的解放在新旧交替政权真空的非常时期，他们分别经历了混沌所带来的无比自由，及失落挫败，其间解小拽和韩商难友雪兰一段短暂爱情，更令他对眼的美丽新世界感到无所适从，未来真的会来吗？解小拽带着满腔疑惑和矛盾踏上他孤独的明日之路。	刁亦男,赵维威,赵蓉媛	余力为	余力为	6.1	 
1401962	刀	炼锋号铸刀厂大弟子定安（赵文卓饰）被师父选为继承人，后来他知晓了父亲乃惨死于马贼恶汉飞龙（熊欣欣饰）刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵（桑妮饰）为爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。 断手后定安自思报仇无望，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是决心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，他能否救得了危难中的炼锋号并手刃杀父仇人飞龙？©豆瓣	赵文卓,熊欣欣,桑妮	徐克	许安	8.1	 
1416860	王首先的夏天	生活在西北灿烂的晴空下、闭塞山村中的12岁少年王首先的生活，因一个摄制组的到来而被彻底打乱。剧组要在村里挑个小孩演主角“星星”。为了能演上“星星”，试戏时，首先不惜用辣椒抹在自己眼睛上，红肿的双眼留下的泪水终于为他赢得了全剧组的认可。谁知校长不同意，因为他学习不好，课文从来背不过3句，怎能背好台词当演员呢？品学兼优的栾力伟得到了这个幸运的机会。为首先的遭遇忿忿不平的小六子偷偷放跑了栾力伟家的牛，不敢回家的栾力伟连夜去找牛。首先终于成了“星星”的扮演者。当看到首先在剧本上密密麻麻注出的生字拼音、解释，听到木讷的首先一字不差地背出台词时，付导演大刘第一次为首先的认真劲所感动。终于找回牛的栾力伟回村。气愤的校长取消了首先演戏的资格。大刘极力替首先说情，因为他相信首先是个值得信任的孩子。当首先站在校长面前，一字一句地背出以前他从来背不下来的课文时，校长吃惊的脸上渐渐打消了不快……首先又能演戏了，他和小六子的欢呼声响彻这个古城堡遗迹环保下的小山村……可较真的首先又给剧组出了难题：他对 “星星”不愿回城、宁愿留在山村的剧情产生了疑问，并就此和小六子搞了一个自愿的签名活动，而且在实拍时就是不说有关的台词，这让大刘丢尽了面子。戏没法拍下去了。剧组撤离小村转场到别处。失落的首先某天早晨在刷牙时无意中发现剧组遗失在他家院中的测光表……首先宝贝似地把测光表珍藏在怀中，踏上了寻找剧组的漫漫旅途……	成泰燊,魏志林,刘世凯	李继贤	小江	7.2	 
1417847	二嫫	二嫫（艾丽娅 饰）靠卖麻花面维持生计，丈夫（戈治均 饰）是昔日的老村长，后来落下了病根做不了重活，家中重担全落在二嫫身上。隔壁的“瞎子”（刘佩琦 饰）家有电视和一辆破卡车，在村里算是不错的人家。二嫫的儿子虎子经常跑到“瞎子”家蹭电视看，自尊心颇强的二嫫暗下决心要买台全县最大的电视回家。“瞎子”对二嫫有意思，为她在县城介绍了一份工作并定时接她回村，后来两人在车上发生了关系。村里人对二嫫和瞎子指指点点，“瞎子”老婆（张海燕 饰）和二嫫在家门口打了一架。二嫫去县城卖血，最后终于买回了大电视...... 本片根据徐宝琦的同名小说改编而成，获瑞士第47届罗卡诺国际电影节青年评审团金奖、国际影评人奖、评审团大奖。©豆瓣	艾丽娅,刘佩琦,戈治均	周晓文	徐宝琦	8.1	 
1417869	春花开	《春花开》讲述的是，年过四十的谢春花寡居多年，在一个塑料花厂工作，感情生活游离于现实与幻想之间，她的侄女因为要找工作，带来了两个年轻人明月和秋生，春花与这两位年轻人各自产生了一种暧昧的关系。	刘晓庆,闵西丁,廖琴	刘冰鉴	刘冰鉴	6.4	 
1417999	父子老爷车	忠厚老实的老奎（陈强 饰）和儿子（陈佩斯 饰）在改革的浪潮中下海了。岂料父子俩开店不成，在下海浪潮中被呛得人仰马翻。不甘心失败的老奎拿出了积蓄的两千元，买来了一辆四十年代老车，准备干出租。谁知好不容易买回来的车子竟然不能办理营运执照，父子俩再次傻了眼。恰巧这时某特区的任总经理想用老奎父子俩的车子开办旅游项目，于是和他们签订了特区开发合同。父子俩在特区人生地不熟，开着那辆老旧的汽车，上演了一幕幕既搞笑、又心酸的闹剧……©豆瓣	陈强,陈佩斯,郝岩	刘国权	公乐	7.2	 
1418076	天堂回信	1990年代，北京。晨晨（石晨 饰）的爸妈在国外工作，他平日与爷爷（李丁 饰）一起生活。爷爷干了一辈子邮政工作，退休后与孙儿相依为命。一天，祖孙俩把一封已故去的收信人的信件系在风筝上放飞天空，爷爷告诉晨晨：他在天堂会收到的。不久，妈妈（肖雄 饰）从国外回来了，她看不惯公公对晨晨的放任，每天给晨晨布置了英语、钢琴等课程，原有的平静不见了，爷爷搬回了自己的旧居。晨晨日夜思念爷爷，他恨透了什么英语钢琴，整天哭闹不休，妈妈见此若有所思。爷爷的生日到了，晨晨与好伙伴琳琳送来生日贺卡祝福，爷爷带他们外出放风筝，劳累一天后，在孩子们的欢笑声中，爷爷竟然永远“睡”去了...... 本片获德国第43届柏林国际电影节国际青少年儿童影视中心奖；美国第10届芝加哥儿童电影节最佳影片奖；荷兰第7届儿童电影节最佳影片大奖；伊朗第25届伊斯法罕儿童电电影节最佳导演金蝴蝶奖。©豆瓣	石晨,李丁,肖雄	王君正	贺国甫	9.1	 
1418292	云的南方	徐大勤（李雪健 饰）刚办理完退休手续，便决定到魂牵梦绕几十年的云南走一趟，他的想法让家人很不理解。原来，徐大勤是为了了却一段年轻时的往事，他为当年没对调到云南工作后悔了几十年。如今，妻子驾鹤西去，孩子们也都长大了，他终于来到了云南。当夜，他做了一个匪夷所思的梦，梦中的他轻松快乐。醒来后，他给远方的女儿打了个电话，不成想女儿没有接他的电话。正在这时，一位操东北口音的女孩敲门进来，痛说了一番悲痛家史，被查夜的警察误为卖淫嫖娼抓进了派出所，深感冤枉的徐大勤宁被强劳也不交那象征屈辱的罚款。十五天后，被释放的徐大勤仿佛对生命有了新的感悟......©豆瓣	李雪健,金子,田壮壮	朱文	朱文	7.8	 
1420278	落山风	台北一家私立医院林院长的儿子文祥。碍于父命，进山到一座与林家有世交的尼姑庵去温课。  一天傍晚，文祥正在洗浴，突然一女子一闪不见了，并扔下一句恼怒的训斥。这女子名叫素碧。日后，素碧在文祥面前总是一脸冰霜。  一天晚上，文祥来到浴室，正好素碧也在洗浴，他隔窗看见了她的玉体。当他们见面时文祥一句轻佻的话，招来素碧一记耳光。但文祥还是趁她不在时，把那只曾遭拒绝的小自鸣钟放在了桌上，并留下一封信。  几天后，他们又独处一室，索碧不小心从木梯上摔下来，倒在文祥怀中，一头乌发散落下来，文祥百思不解，经再三盘问，素碧道出真情。原来她因不能生育被夫家遗弃，才进清陀庵带发修行。面对悲苦无告的素碧，文祥一把将素碧揽在怀里，陶醉在两个人的世界中。几次约会之后，素碧怀孕了。她把前夫颜世雄约了出来，告诉他这一消息，那个男人恍然大悟。文祥向父母道明实情，遭到父亲的严厉责骂。颜世雄追到山上，要素碧跟他一起远走高飞，遭到素碧冷冷拒绝。师太得知后当面责备素碧的不轨，并警告她已触犯了庵规佛法，庵中再不能容身。师太拿出林父给的一叠钞票给素碧，素碧扭头愤然而去。此时，文祥又回到原来的女友身边，他象做了一场梦。素碧走出清陀庵，她仰望苍天，深感世界之大，竟无一个弱女子容身之地……	刘琼,吴茵,刘新	白沉	赵丽宏	6.6	 
1421619	我们害怕	故事以2001年的上海为背景，几个来自破碎家庭的20出头的孩子和一个离婚妈妈为对象。没有固定工作和收入的他们流离颠沛，受过创伤的脆弱心灵令他们过早的对生活失去希望。整部片子都像是一个絮絮叨叨的上海女人用拉家常的方法左一句，右一嘴的表述着一种生活状态。混淆了人物间的年龄，性别，从而使得人物们超越外界视角，相亲相爱，彼此依赖。当然导演不可能不诚实的揭示“混”在现代都市里的所有附带品——糜烂的夜生活，酒精，性，尼古丁，药物依赖，嗑摇头丸……心理问题和不变的都市主题——爱情。	棉棉,李智楠,杨羽婷	程裕苏	棉棉	6.3	 
1421779	花眼	某次在阳光下的流泪行为令电影院引座员武刚（武拉拉）的眼睛里留下被阳光灼烧的痕迹，只能寄生在电影院里的他在丢失了睡眠后，开始用这双奇特的眼睛收集来电影院的每一个人的秘密。因为被名叫“小动物”的女孩吸引，他答应会在某个十点钟让自己的眼睛暴露在阳光下。 在阳光下的公园等待爱情的过程中，武刚在电影院里收集的人物，经常打手机骗女友的小伙子（王学兵），爱笑爱哭的女孩（徐静蕾），胖胖的爱看表的男孩（安子）等，开始一一登场，一出出爱情故事随即上演。©豆瓣	武拉拉,徐静蕾,王学兵	李欣	李欣	6.5	 
1422040	美丽上海	母亲（郑振瑶饰）和父亲真诚相爱，在法租界的上个世纪 20 年代建造的豪华富丽的别墅里过着优越的生活。文革使父亲蒙冤而死，也使这个贵族家庭的四个孩子从此走上了完全不同的生活道路。大哥良浩（赵有亮饰），家庭问题，大学毕业被送到西北，完全被生活的磨难改变了。二姐静雯（顾美华饰），高中毕业，被发配去了贵州农村插队。不幸的婚姻给她带来了巨大的痛苦。三弟阿荣（冯远征饰）从事着律师职业。但是，金钱的充裕并没有给他带来幸福的家庭生活，和妻子惠娟矛盾一直令他在体面的生活之外倍感烦躁。小妹（王祖贤饰），文革结束时，去了美国。但是根深蒂固的中国文化情结，始终让她有一份不安全感……©豆瓣	王祖贤,郑振瑶,冯远征	彭小莲	彭小莲	7.6	 
1422283	高山下的花环	军部摄影干事赵蒙生（唐国强 饰）被母亲动用军界的关系外派到连部担任指导员，实际是为转正做准备。赵的到来让连长梁三喜（吕晓禾 饰）推迟了探亲假，滞留连部理顺赵蒙生与战士们的关系。炮排排长靳开来（何伟 饰）心直口快，对赵蒙生这种“军营公子”强烈抵触。连部的气氛一时有些紧张，既因为军队内部的问题，又因为山雨欲来的战争。不久形势突变，连队准备南调参与对越反击，赵母在最后关头试图拉出儿子反被军长公开做了反面教材。赵蒙生无法忍受内心的煎熬，随部出战。靳开来临阵升任副连长，而他用实际行动证明了自己的职责，梁三喜的突击连在战斗中发挥了应有的作用，但他本人却为搭救赵蒙生牺牲。战斗胜利了，撤离前线的战士们很快发现战争对心灵的考验远没有完结…… 本片根据同名小说改编，获1985年金鸡奖最佳编剧、男主角、男配角、剪辑奖等多项专业褒奖。©豆瓣	唐国强,吕晓禾,何伟	谢晋	李存葆	8.9	 
1422931	哥斯拉终极战役	数年前，人类以超级战舰“轰天号”，在南极击溃“哥吉拉”，并且将“哥吉拉”封印在地底下。但是地球除了“哥吉拉”以外，还有许许多多的怪兽，对各大人类都市虎视眈眈。于是，人类成立了“地球防卫部”，专门对付各种怪兽的入侵。而地球防卫部最强大的成员，就是当年封印哥吉拉的“轰天号”以及其舰长“道格拉斯·戈登上校”。 此外，为了应付怪兽对人类造成的困扰，地球防卫部特别甄选了有特殊能力的人类，这些“超人类”拥有普通人类所没有的“M染色体”，让这些人类拥有比普通人更强大的体能跟敏捷性，以应付怪兽的攻击，其中的佼佼者就是“尾崎真一少尉”。 就在不久之前，人们挖到一个巨大怪物的遗骸，而且怪物拥有机械跟生物的本质，怀疑能够将生物跟机械结合起来的怪物应该来自于外太空。不久，尾崎真一收到来自婴儿岛“小美人”的警告，这个怪物是当年被“魔斯拉”给封印的“盖刚”，盖刚的出现代表着人类的危机。 就在盖刚出土不久，世界各地突然在同一时间，遭受到了各大怪物的攻击，一时之间让地球防卫部忙的焦头烂额。但是突然出现的神秘飞行器，却将这些怪物全部都带走。这些自称“X星人”的外星来访客，声明自己是人类的朋友，要跟人类建立起同盟关系，更声称有一个巨大的星球即将撞上地球。但是在尾崎真一还有道格拉斯等人的调查之下，发现根本就没有神秘星球要撞击地球。而那些怪兽根本就是外星人侵略地球所释放的，X星人根本是要把人类当作粮食来利用。 虽然外星人的真面目被揭穿，但是外星人拥有不可思议的超能力，还有手下听命于外星人的巨大怪物。地球防卫军最后被歼灭，只剩下轰天号还苟延残喘著。此时，道格拉斯想出一个大胆的计策，就是解开南极哥吉拉的封印，让代表地球最强大怪物的哥吉拉，去面对这些外星来的侵略者....	松冈昌宏,北村一辉,唐·弗莱	北村龙平	桐山勋	6.5	 
1422970	马可波罗返香都	马可波罗（约翰·马修斯 John Matthews 配音）是一位著名的旅行家，在完成了对于神秘古国香都的拜访自后，马可波罗准备打道回府。临行前，可汗（迈克尔·卡斯洛夫 Michael Kostroff 配音）将珍贵的金币赠送给马可波罗彰显两国友谊，却没想到，野心勃勃的大臣福林（Anthony Mozdy 配音）盗走了金币，下落不明。 一晃眼数十年过去，马可波罗的后代小马可（尼古拉斯·冈萨雷斯 Nicholas Gonzalez 配音）带着拥有穿越时空之能力的半块金币再度回到了香都，想要解开围绕着金币产生的谜团，与此同时，福林亦再度现身。小马可和朋友们能否打败福林夺回金币，并且拯救身陷险境的公主殿下呢？©豆瓣	Paul Ainsley,Alan Altshuld,Nicholas Gonzalez	罗恩·默克	Chris Holter	6.9	 
1424551	大决战之淮海战役	1948年9—10月间，辽沈战役和济南战役相继胜利，标志着解放战争决定性转折点的到来。在此危急关头，蒋介石（赵恒多 饰）紧急调配旗下三个兵团17万人的优势兵力固守中原，同年11月，华东野战军向黄百韬（许还山 饰）兵团发动攻击，最大规模的淮海战役正式打响。地下党员何张防线的临场起义，为时间占下风的粟裕（谢伟才 饰）赢得战机，顺利切断了黄百韬的退路。在此之后，国共双方调兵遣将，各逞其能，中原战场顿时变成规模宏大、破坏力极强的巨大漩涡，淮海战役朝向令人始料未及的规模迅速扩大。这是一场决定中华民族命运的关键战役，势将永远载入史册…… 本片为中国共产党诞生七十周年纪念作品，是大决战三部曲的第二部。©豆瓣	古月,苏林,卢奇	李俊	李平分	8.0	 
1424552	大决战之辽沈战役	1945年8月，日本帝国主义宣布投降，饱经战乱之苦的中华民族在短暂的胜利喜悦过后，即将迎来决定民族命运的重要时刻。随着蒋介石（赵恒多 饰）撕毁停战协定，国共两党内战全面爆发。经过两年的正面对决，国共双方的差距逐渐缩小，战局终于迎来决定性的时刻。1948年初，毛泽东（古月 饰）、周恩来、任弼时等共产党重要领导人离开陕北根据地，与刘少奇、朱德率领的中央工作委员会在河北会合。经过一番审慎的考量与讨论，领导人们命令林彪（马绍信 饰）所率领的五十万东北野战军全面发起夺取东北辽沈战役。对东北去留举棋不定的蒋介石被迫应战，中华民族的命运之战拉开序幕…… 本片为中国共产党诞生七十周年纪念作品，是大决战三部曲的第一部。©豆瓣	古月,苏林,赵恒多	李俊	李平分	8.3	 
1424582	红颜	四川某县城里，还在上中学的小云意外怀孕了，她和男孩同时被学校开除，对方远走他乡，小云只能独立承受来自社会家庭的压力和歧视。小云母亲（李克纯饰）是名小学老师，她告知小云，孩子在生下的当天就死了。 十年后，小云（刘谊饰）成了县川剧团的当家花旦。一天，小云偶遇了一个十岁男孩小勇（黄兴绕饰），聪明调皮的男孩很快成了她的好朋友。小勇被云姐的美丽吸引，他每天追逐她，偷看她甚至保护她。一直被周围人歧视的小云在小勇身上找到了纯真的友谊和感动。就在此时，小云母亲却告诉小云一个让她震惊的秘密……©豆瓣	刘谊,黄梓城,王乙竹	李玉	方励	7.9	 
1427354	蔓延	因和女友越轨而被勒令退学的大学生申明（于博 饰），从此成了游走社会边缘的盗版盘小商贩。他穿梭酒吧、天桥、高校之间，为各色人等提供违禁的精神食粮。他会耐心的将影片放一遍以检验盘的质量，也会及时地为老主顾们提供上门服务。上到大专院校的教授，下到不为人齿的妓女，都成了他的主顾。艺术院校女老师梅小静（王亚梅 饰）的丈夫是同性恋，她将肉体和精神的压抑全部投射到生活中来，而一张张虐恋的光盘正是她所需要和模仿的；一对热爱暴力电影的夫妇（胡晓光 & 娜仁其木梅 饰）丢掉工作，为了帮儿子筹集学费，他们模仿《低俗小说》策划了一起抢劫；某摇滚乐队鼓手罹患艾滋病，在申明的建议下，他看了那部《大河之恋》；一个妓女热爱电影，她愿意用身体交换喜欢的片子……©豆瓣	于博,胡晓光,王亚梅	何建军	崔子恩	6.5	 
1428301	天生胆小	别看盛名路派出所的干警吴小辉（梁天 饰）是一名退伍军人，可是他天生胆小，在部队里也只干过放电影的活儿，因此他自我感觉不适合一线的工作。这不，在近期一次球迷骚乱中，小辉被狂躁之徒扣了一板砖。这一砖砸破了他的胆，他担心接下来中国队出征失败后会有更大的乱子，于是向管所长（葛优 饰）提出调换工作。管所为人痛快敞亮，要求小辉漂漂亮亮地破三个案子，然后再谈离开的事。有了所长这句话，小辉算有了盼头。一桩奇怪的收拾家务盗窃案紧接着刑满释放的劳改犯马强（谢园 饰），小辉凭借聪明脑瓜解决了两起案子。 他总算看到了胜利的曙光……©豆瓣	葛优,梁天,谢园	彦小追	冯小刚	7.4	 
1428581	天书奇谭	天庭有珍奇书籍“天书”，被锁在石龛门里三千年。看守天书的袁公对天书的内容好奇不已，他乘无人之际，偷偷拿出观看。原来，天书上记录了一百〇八条法术，袁公偷偷下凡，把天书上的内容刻在石壁上。但本意造福人类的袁公此举却触犯了天条，遭到了玉帝的惩罚。 炼丹炉里的仙丹不慎被三条狐狸偷吃了，她们变成精下凡骗人钱财，还假扮仙姑和官府勾结，欺压百姓，祸害人间。袁公便指引天赋异禀的蛋生——一个从蛋里跳出来的孩子修习天书上的法术，和狐狸精斗智斗勇，为民除害。©豆瓣	丁建华,毕克,苏秀	王树忱	王树忱	9.2	 
1431690	雷雨	周家馆里的大老爷周朴园（孙道临 饰）经营的是煤矿生意，和自己的续弦繁漪（顾永菲 饰）生下了自己的第二个儿子周冲（钟浩 饰），而大儿子周萍（马晓伟 饰）的生母，周朴园只说早早过世了。年轻貌美的繁漪忍受不了周家馆的死气沉沉和周朴园的阴郁脾气，和大儿子周萍发展成了乱伦关系。这段禁忌之恋最终因为周萍的懦弱而夭折，周萍转而把注意力投入到了家里的侍女四凤（张瑜 饰）身上。周萍和四凤的关系让繁漪精神衰弱，于是找来了四凤的母亲希望把四凤辞退。走入到周公馆的侍萍（秦怡 饰），原来就是三十年前被周朴园抛弃的，最后被周家的管家鲁贵所救的周萍的亲生母亲。得知真相的侍萍无法接受自己女儿和儿子在不知情的情况下相恋的事实，而悲剧却已无法阻止…… 本片改编自作家曹禺的同名话剧。曾多次被搬上荧屏，至今仍活跃在话剧的舞台上。©豆瓣	孙道临,顾永菲,马晓伟	孙道临	孙道临	7.8	 
1432013	哭泣的女人	贵州女子王桂香（廖琴 饰）和丈夫在北京辛苦打工，谁知一场意外打乱了他们不算富裕却还平静的生活。丈夫与人口角，因打伤别人的眼睛而锒铛入狱。失去经济来源的桂香万般无奈，只得带着3岁的回到家乡。为了筹措保释金，桂香想尽办法筹钱。最终他在老情人的指点下，成为一名专门在葬礼上哭丧的职业丧殡人员。 时代进步，却令人心不古。时下的人们很难再为家中故去的老人留下一滴眼泪。桂香的出现不仅为丧家赚足了面子，还使她的积蓄一天天多起来。她和儿子的生活渐渐好转，丈夫眼看自由在即…… 本片荣获瑞士剧本计划大奖、法国文化部和外交部南方基金大奖、韩国釜山国际电影节柯达影像剧本大奖。©豆瓣	廖琴,韦兴坤,李龙俊	刘冰鉴	刘冰鉴	7.7	 
1432016	我心飞翔	上世纪三十年代的中国，山河动荡，国之将亡。无数有志青年舍弃生命投入到历史洪流之中，为祖国的复兴大业抛头颅洒热血。受过西方教育的美术教师旭（陈道明 饰）曾在革命热情的鼓舞下与学生投笔从戎，走上战场。最终眼见得学生一一战死，而自己也因伤残成为废人，流落在湘西一个偏僻却景色优美的小山村，以卖风筝为生。 县城的哑女虹（李小璐 饰）宛如一道美丽却又令人惋惜的风景，青春脱俗的她心中有着瑰丽的英雄幻想。在乡村教师晟的撮合下，虹嫁给了落魄的旭，但即便如此，她心中仍时时挂念着那个骑着战马来迎娶她的英雄。直到有一天，来此地采风的音乐学院学生阳（郑钧 饰）走进了虹的生活……©豆瓣	陈道明,李小璐,郑钧	高晓松	高晓松	6.3	 
1433417	向日葵	本片延续了张扬在《洗澡》、《昨天》等影片中所呈现的中国式父子冲突与和解，以1976、1987和1999三年作横截面，勾勒出了北京一对普通父（孙海英）子（张凡、高歌、王海地）一路紧张但偶有温情的关系，母亲（陈冲）一直扮演中间调停人的角色。 爱好画画的父亲因历史原因没能成为艺术家，便强硬地给9岁的儿子定下“帮他成为画家”的人生目标，父子从此开始对抗；儿子长到叛逆的19岁时，一心想逃脱父亲的掌控，做过许多任性而为的事，但终败下阵来；30而立的儿子成为比父亲想象中还要优秀的艺术家，具备了与父亲对抗的资本，但他却心生对父亲的感激和愧疚，另一面，父亲也逐渐意识到，他多年来对儿子的教育方式存在问题。©豆瓣	孙海英,陈冲,王海地	张杨	蔡尚君	7.6	 
1434269	黑炮事件	赵书信（刘子枫 饰）是某矿山公司的工程师，为人忠厚，工作勤勉。下棋是赵书信为数不多的爱好之一，他对自己那副棋子也格外珍惜，却于一次出差归来时发现丢失了一枚，情急之下冒雨前往邮局，发了一封“丢失黑炮３０１找赵”的电报给旅馆，寻找棋子。岂料这封电报招致邮局方面的怀疑，上报 公安局立案侦查，上升成了所谓的“黑炮事件”。 受此事件影响，赵书信被调离原来岗位，更阻止其参与正在进行的德国合作项目。公司将精通德语的专家赵书信换成了旅游翻译冯良才，工程进度和质量受到重大影响。不久，邮局送来一个寄给赵书信的邮包，矿山公司高层领导秘密将其打开，发现里面竟是一颗棋子…… 电影《黑炮事件》获广播电影电视部优秀故事片奖 、第6届中国电影金鸡奖最佳男演员奖（刘子枫）。©豆瓣	刘子枫,高明,盖尔哈德·奥尔谢夫斯基	黄建新	李唯	8.4	 
1434313	假装没感觉	故事发生在大都市——上海。  花季少女阿霞的父亲有了外遇，妈妈带着她回到外婆家，可传统的外婆对女儿轻易离婚很不满，不客气地下了逐客令。  妈妈和忠厚但又抠门的老李结了婚，可老李的儿子强强对阿霞母女充满了敌意。妈妈和老李争执起来，带着阿霞又一次离开了这个“家”。  阿霞的父亲想和妈妈复婚，阿霞鼓励妈妈不要和自私的父亲生活在一起，终于有一天，妈妈带着阿霞找到了一所小屋，母女开始了自己的新生活。  影片展现了三代不同的女性对待生活和处理婚姻、爱情的不同态度，折射出时代的变迁，以及现代人的困惑和尴尬的处境。   影片根据中学生徐敏霞参加新概念作文比赛的获奖作文《站在十几岁的尾巴上》改编。  该片以新时代的青少年面对社会、生活的变故的另类视点为出发点，铺展了一段发生在瞬息万变都市里的温情故事。  在影片中饰演离婚妈妈的吕丽萍，改变了以往多演北方女性的形象，首次成功塑造出一位沿海大都市的职业女性。饰演外婆的老演员郑振瑶精湛的表演给人以丰富的享受。这部影片在题材、人物和主题上都毫无概念化的痕迹，因而真实、深刻、感人。  影片探索了现代都市女性的困惑处境，给予争取独立人格的女性以强烈的人文关怀和支持，在平凡情节中掀起的感情波澜，常使观看的人们流下热泪。	吕丽萍,孙海英,郑振瑶	彭小莲	徐敏霞	7.4	 
1437368	台湾往事	一百多年前，林家的祖先辗转坎坷来到台湾岛，从此在这里定居。在20世纪初，林家两辈从医。祖父精通中医，他的儿子林汉敏擅长西医外科。汉敏平日里在日本人八重开设的诊所内上班。某晚，汉敏的妻子（蒋雯丽 饰）待产，主刀医生八重却醉卧斗室。手足无措的汉敏只得硬着头皮为妻子剖腹。1928年4月9日，就在台湾被日本侵占的第33个年头，林家迎来了新的生命。而他们一家人，也注定在这纷乱时代中经历无数的悲欢离合…… 本片为中国人民抗日战争胜利58周年、台湾光复58周年纪念作品，并荣获2004年北京大学生电影节评委会最佳导演奖、2003年金鸡奖最佳电影音乐奖、2004年华表奖最佳女主角（蒋雯丽）和最佳导演奖。©豆瓣	蒋雯丽,冯汉元,王雪菁	郑洞天	黄丹	7.5	 
1438708	无穷动	大年三十的除夕夜，三个混迹于中国上流社会的成功女性——时装模特琴琴（李勤勤）、房地产经销商夜太太（平燕妮）和才貌双全的艺术家拉拉（刘索拉）——应同样是成功女性的时尚杂志出版商妞妞（洪晃）的邀请，来到她家过春节。 妞妞请客的目的是想找出哪一位是她离家出走的丈夫的情人，而众人也知所赴的是鸿门宴，所以一开始讲话时都很小心翼翼。随着她们对各自情感故事的讲述，妞妞发现谁是她丈夫的情人已经不再重要，因为某种程度上她和她们是一样的人，在成功自信的外表下，心里所藏的，是那些过去年代遗留下来的不可弥补的情感歉疚和无穷动的欲望。©豆瓣	洪晃,刘索拉,李勤勤	宁瀛	洪晃	6.5	 
1440283	霹雳贝贝	一个夜晚，一名孕妇正在妇产科的手术室里生产，忽然，天空中出现了一个放着奇异光辉的不明飞行物。飞行物一闪而过，手术室里的灯暗了一下，一个可爱的小生灵咕咕坠地了，那就是贝贝（张京 饰）。贝贝生来就和常人不一样，因为他的双手竟然带电和能随意操控电器！为了怕发生意外，贝贝的双手总是戴着手套，总是被大人关在家里。贝贝慢慢长大了，终于到了上学的年龄。学校里、生活中，贝贝带电的双手和他的超能力既带给了他很多欢乐，亦为他带来了不少烦恼……©豆瓣	张京,王莹,章萍	翁路明	张之路	7.6	 
1440888	今年夏天	来自四川的少女刘小群（潘怡 饰）是北京动物园的饲养员，她独自居住在一间地下室内，平时只与动物做伴，过着平静孤单的生活。远在老家的母亲很是为女儿的婚事发愁，在母亲的督促下，小群一次次和陌生的男人们约会，如同例行公事一般。 某天逛街时，小群认识了做服装生意的小玲（石头 饰），二人一见如故，彼此都对对方产生了好感。最终小玲离开同居的男友，搬到了小群的住在了一起。小群母亲的到来打乱了她们平静幸福的生活，而小群之前的女朋友君君（张浅潜 饰）去而复归，更让她们陷入混乱…… 本片为李玉执导的第一部剧情片。©豆瓣	潘怡,石头,张继莲	李玉	李玉	6.5	 
1440954	心香	与丈夫离婚后，女儿以“跟着学京戏”为由将10岁的儿子京京（费洋）丢给了早年丧妻今独自在南方城市生活的老父亲（朱旭）。多年前，名噪一时的京戏琴师父亲因不满女儿婚事及对京戏的逃避，与之心生罅隙，祖孙两人初见尴尬之外，他对京京还有种莫名的怨恨。无意间知道女儿已同丈夫离婚时，父亲对京京愧疚之外多出怜爱，祖孙两人情感日趋正常。 祖孙两人渡江拜会也是独自生活的佛教徒莲姑（王玉梅），莲姑一席话让京京初识人生，心细的他也发现外公与莲姑早已相敬如夫妻。莲姑收到杳无音信40年的丈夫从台湾寄来的信件，外公一时心重如山，但莲姑并没等来她的丈夫而是听到噩耗，不久也重病不治故去。弥留之际，莲姑表示对外公多年的照顾不胜感激，并希望他能替自己超度。为了帮莲姑达成心愿，外公忍痛欲卖胡琴，这时，京京给了他意外的感动。©豆瓣	朱旭,王玉梅,费洋	孙周	孙周	8.4	 
1441017	冬春的日子	20世纪90年代初，中国社会正经历着一场前所未有的巨大变革。人们的思想发生转变，商品社会的气息扑面而来。这场改革大潮，似乎正席卷着社会上下每一个角落。蜗居在美术学院的青年教师夫妇冬（刘小东 饰）和春（喻红 饰）多年来过着枯燥、单调、乏味的生活。这两个高中时代就交往的恋人，早已被程式化的生活磨去激情。然而，随着改革大潮的到来，他们如死水般的心也开始活泛起来。郁郁不得志的冬一心将画作卖到海外，赚取美金；春则和远在美国的前男友保持联系，时刻准备抛弃当下的一切，远赴异国他乡开辟一片新的天地。死寂的生活令人绝望，他们的心飞向各自的彼岸…… 本片荣获1994年希腊塞萨洛尼基电影节金亚历山大奖。©豆瓣	刘小东,喻红,娄烨	王小帅	王小帅	7.4	 
1441863	人参果	话说唐僧师徒四人逶迤来到万寿山五庄观，是时观主镇元子赴元始天尊处听道闻法，已预先嘱咐徒儿清风和明月用人参果款待东土高僧。这人参果是人间罕见的珍馐美味，吃上一口便可延年益寿，长生不老。可是唐僧见人参果是娃娃形状，坚决不肯食用，引来清风明月的笑话。而猪八戒垂涎人参果的美味，遂怂恿师兄孙悟空入园盗取。此举引起清风明月和唐僧师徒的争执，孙悟空恼羞成怒更打断人参果树，由此惹来一系列的祸端。 本片根据中国古典四大名著之一的西游记中的故事改编，并荣获1983年菲律宾第二届马尼拉国际电影节特别奖。©豆瓣	尚华,杨文远,陈燕华	严定宪	李克弱	8.2	 
1443607	我们	故事发生在八十年代的中国，文子（高烜 饰）和梁子（徐僧 饰）是情同手足的亲兄弟，却有着大相径庭的性格。文子成绩优异品德高尚，深受师长的朋友的喜爱，拥有着无量的前途。而梁子则整日和自己的一帮游手好闲的朋友们在一起厮混。 老五（张彤 饰）一直深深的喜欢着文子，在腹中怀上了他的孩子后毅然决然的选择将这个可能会没有父亲的孩子给生下来。最终，文子还是抛弃了老五，出国深造。实际上，梁子也在内心里默默的爱慕着老五，所以，在文子离开后，梁子承担起了照顾老五母子两人的责任。一场意外中，梁子为了保护孩子而锒铛入狱。©豆瓣	徐僧,高烜,沈羽倩	曾念平	安顿	8.0	 
1448743	清凉寺钟声	1945年8月，日寇无条件投降。羊角大娘（丁一 饰）在回村的路上捡到一个弃婴，从包裹婴儿的衣服上看，这应是一个日本小孩，犹豫再三，她还是把他抱回了家。村里乡亲和家人处于对日寇的痛恨，坚决反对她收养这个敌国婴儿，但人性善良的羊角大娘最终留下了他，取名狗娃，当孙子养着。渐渐长大的狗娃善解人意，他把羊角大娘的哑巴儿子葫芦（尤勇 饰）视为父亲，不料葫芦在一次筑路事故中遇难，无奈之下狗娃被送给无儿无女的牛金川（祝士彬 饰）。再后来，日渐年迈的大娘为给女儿秀秀（李婷 饰）换回一笔出嫁的彩礼，把狗娃送给了清凉寺。二十年后，随国家佛教代表团出访的明镜法师（濮存新 饰）到达日本，大岛和子（栗原小卷 饰）从那根腰带上认出了眼前的明镜法师就是自已失散了几十年的儿子......©豆瓣	濮存昕,栗原小卷,栗原小卷	谢晋	李凖	8.1	 
1448751	周恩来	红卫兵在全国掀起的极左运动令时任国务院总理的周恩来（王铁成 饰）忧心忡忡，周恩来在国家危局中挺身而出，维护贺龙、陈毅等老同志、老战友。为了保证国家建设周恩来力促鞍钢恢复生产。1966年邢台地震，他赶赴一线督促重建。七十年代中美开始了多个层面的接触，周恩来会见基辛格，在接见美乒代表队时笑谈嬉皮士，促进了两国关系的正常发展。1971年，周恩来着力粉碎了林彪团伙颠覆国家的阴谋。长期的高强度工作，令周恩来身体每况愈下，体内查出了癌细胞。周恩来带病回到老区延安探访，当地民众贫穷的生活令他无法释怀，指派北京专家帮助延安脱贫。四人帮的活动日益猖獗，周恩来力主邓小平、叶剑英回到重要岗位，与四人帮继续周旋斗争……©豆瓣	王铁成,郑小娟,张云立	丁荫楠	丁荫楠	8.4	 
1451361	葵花劫	1944年，我国东北一个孤独的铁路小站上只有三个人，站长和他的妻子，还有一个扳道工人大崔。他们被迫为日本人工作。 一天，火车送来了一个负伤的日本上尉浩太郎和他的小马夫、中国孤儿大头辫。 不知什么原因，这个日本军官酷爱种植向日葵，他在小站周围种下了满山的向日葵，精心培育、侍弄着。 为了显示他是日本英雄，他强迫强健的大崔与他比武，大崔在站长的暗示下故意输给浩太郎，被他发觉，浩太郎认为受了屈辱，开枪打伤了大崔。大崔发誓要亲手杀死这个日本人。 小马夫的辫子不小心碰掉了浩太郎的乐器，浩太郎剪掉了他那代表家庭血骨的辫子，仇恨使小马夫愤怒，在为浩太郎洗澡时企图用开水烫死他。 在一个葵花盛开的日子，浩太郎发疯似的用刀乱砍葵花，站长妻子碰巧看到，上前劝说，却险遭强暴，她拼命挣扎才逃脱，老实本分的站长被激怒了，他拿起菜刀奔向鬼子的住处…… 秋天，站上惟一的日本军人死在浴盆里，日本宪兵队派人来调查死因。在审讯过程中，查明是由于他渴望和平安静的生活，对现实绝望而自杀。 为遮掩不光彩的事实，宪兵队严刑拷打、恐吓、逼供、引诱这四个中国人招认杀人，将他们推到了死亡的边缘。 直到半个世纪后，审讯过这四个人的宪兵队长为自己在中国犯下的罪行忏悔。	王学圻,丁海峰,平田满	蒋钦民	高光	7.3	 
1451413	最后的爱，最初的爱	因为遭遇到友情与爱情的背叛而心受重创的日本男子——早濑(渡部笃郎 饰)被日本的一家汽车公司派到上海分公司任职。郁郁寡欢的他结识了上海一对姐妹花。姐姐方敏（徐静蕾 饰）美丽大方，聪慧善良；妹妹方琳（董洁 饰）活泼可爱，青春洋气。姐姐方敏对这个忧郁的绅士产生了好感，同时妹妹方琳也爱上了这个来自异国的英俊男子，她向早濑热情示好，全然忽视与自己青梅竹马的阿德（陈柏霖 饰）的一片痴心真情。心如死水的早濑渐渐被善解人意、温柔善良的方敏所打动，同时拒绝了方琳。而方敏在知道自己身患绝症后，一次又一次地拒绝了早濑的示爱。但最终还是被这个深情的男子感动，两人紧紧相拥。方琳在得知姐姐与早濑的恋情之后，痛斥方敏，让方敏伤心欲绝。方敏的病渐渐恶化，得知真相的方琳向姐姐忏悔。有着深爱自己的男人陪在身旁，方敏露出安静的笑容，躺在爱人怀里静静地离开了人世。©豆瓣	渡部笃郎,徐静蕾,董洁	当摩寿史	当摩寿史	6.3	 
1456053	月落玉长河	孤儿易卜拉随长辈前往圣地麦加朝圣，途中他们经过北京，易卜拉偶然为“奇珍斋”内的精美玉器所迷，于是他最终放弃朝圣，留在这里跟随主人梁亦清（王诗槐 饰）学习琢玉手艺。在此之后，师徒俩合作为“汇远斋”制作“郑和航海船”。梁亦清三年时光里为这件宝物耗尽心血，最终玉毁人亡。为赔偿损失，更名为韩子奇（王诗槐 饰）的易卜拉在“汇远斋”苦干三年，手艺愈加精湛。回到家中后，她娶师傅的长女君壁为妻，决心重振“奇珍斋”。十年后，韩子奇名贯京城，妻贤子乖。抗日战争爆发，唯恐玉器受损，韩与妻妹冰玉同赴伦敦。浮华乱世，异地他乡，韩与冰玉培养出别样的感情，更育有一女新月。战后回国，他们将如何面对这发生的一切…… 本片根据霍达同名长篇小说改编。©豆瓣	史兰芽,王诗槐,盖丽丽	谢铁骊	张翠兰	6.6	 
1459620	圣·保罗医院之谜	故事发生在解放初期的成都，国民党份子负隅顽抗在发电厂设置的威力巨大的炸药，只有亲手安装它的人才能将它平安无事的拆除，不幸的是，这名始作俑者已经去世。为了调查事件的真相，肖凡（蔡鸿翔 饰）一行人来到了圣保罗医院，一番波折之后却颗粒无收。直觉告诉肖凡，这所医院的院长老罗（李耕 饰）一定掩藏了什么不为人知的秘密。 俞惠英（陈玛雅 饰）是一名精神病患者，由女儿俞娜（吴珊珊 饰）和罗院长照料，而她的丈夫正是肖凡苦苦寻找的那个人，很显然，俞惠英和整个事件有着千丝万缕的联系。果不其然，俞惠英是知道炸药图纸的唯一一人，肖凡该做些什么，才能从她的口中套出图纸的下落呢？©豆瓣	蔡鸿翔,陈玛雅,李耕	米家山	赵尔寰	7.4	 
1461066	奥菲斯小姐	在上海这个经济发达的国际大都市里，在改革开放的今天，阿蒙、咪咪、燕燕三位昔日同窗好友，毕业后进了三家大公司当上了OFFICE（办公室）小姐。影片以跌岩起伏的情节和曲折多变的人物命运深刻展示了她们的工作、生活、爱情及所经历的酸甜苦辣。	宁静,周笑莉,李红	鲍芝芳	杨鑫基	6.7	 
1461148	春风得意梅龙镇	抗战胜利后的年除夕，在上海著名的梅龙酒家厨房里，沪上名厨梅松孝、龙恩恩、方元镇和李一勺联袂烹制了十三道令人叫绝的胜利大菜，尤为“龙凤四喜齐临门”压轴菜令众食客啧舌。常言道“久合必分”，次年的除夕不复往年的辉煌，“梅”“龙”“镇”三家另起炉灶、分崩离析。数年后，方氏后人方镇金（金士杰 饰）经营的酒家来了一位莫测高人，他亲点了四道当年的招牌菜，并一一品评其中的不足，方镇金暗自叹服，他决定联合当年另两家的后人，再创当年的一品难忘。不久，台北的“梅”家后人梅花（吴倩莲 饰）和香港的“龙”家后人邬少龙（陈小春 饰）相继接到上海的诚至邀请，伹上海的聚首还能展现昔日“胜利菜”的辉煌吗......©豆瓣	金士杰,吴倩莲,陈小春	李国立	任宝茹	6.6	 
1461179	五魁	一部纯粹表现大陆黄土高原风味的文学电影，由大陆导演黄建新执导，台湾演员张世担纲扮演男主角五魁。全片制作严谨，阐事手法亦颇有味道，可惜片中很多仪式性的场面安排却有着《大红灯笼高高挂》的浓厚影子，使本片的艺术价值打了不少折扣。	张世,王馥荔,王澜	黄建新	杨争光	6.8	 
1461180	姐姐词典	故事发生在文革期间，牛红梅（蒋勤勤 饰）的母亲抛弃了她和她的两个弟弟青松、翠柏，改嫁他人。照顾弟弟的重担全部落在了牛红梅的肩上，牛红梅和镇上的医生冯奇才相爱了，她的腹中怀上了后者的孩子。然而，一天，牛红梅被镇上的小混混给强暴了，冯奇才不确定恋人腹中的孩子到底是不是他的，最终，两人的感情以分手告终。 之后，牛红梅认识了名为杨春光的游泳教练，虽然两人最终携手步入了婚姻的殿堂，但他们的家庭生活却非常的不和睦，花心的杨春光一直背着牛红梅和自己手下的学生交往。在牛红梅流产后，杨春光提出了离婚。©豆瓣	蒋勤勤,郑昊,潘耀武	蒋钦民	东西	6.7	 
1461181	浅蓝深蓝	豆丁（张力夫 饰）勇敢且自信，他周围有一帮喜欢滑轮的伙伴，每天在固定的地盘上玩耍。不料好景不长，善骑飞车的大王（赵佳琪 饰）呼啸而至，成了这儿的新主人，与其叫板的豆丁最终甘败下风。伙伴们跟随了强势的大王，连最好的朋友凯文（齐子修 饰）也离他而去，这令豆丁倍感孤独。临近六一，学校要组织滑轮比赛，豆丁有幸被选中，与此同时妈妈（董晓燕 饰）告诉他，六一节好友小兰（柳思涛 饰）要来北京玩，豆丁闻讯非常高兴，他还见到了不少港台明星。比赛开始后，自信的豆丁赢得了大王的尊重，凯文和帅帅重新出现在滑轮队。比赛結束后，豆丁与小兰在大海中嬉戏，他们決心从浅蓝游向深蓝......©豆瓣	张力夫,齐子修,赵佳琪	袁卫东	张馨月	7.7	 
1461403	茶馆	世纪之交，古老的中国正迎来前所未有的巨大变革。老态龙钟的大清王朝摇摇欲坠，六君子的鲜血无法阻止历史车轮的滚动，老北京城的上空风云变幻，波谲云诡。王利发（于是之 饰），北京城内裕泰茶馆的年轻掌柜。他谨记父亲的教诲，体面周全地迎送四方宾客。小小的茶馆内，三教九流各色人等穿梭于此：提笼架鸟哀叹时运的松二爷（黄宗洛 饰）；慨叹国之将亡的刚毅满人常四爷（郑榕 饰）；一心谋求实业救国的秦仲义（蓝天野 饰）；丧尽天良买卖人口的刘麻子（英若诚 饰）；打算娶老婆的庞太监（童超 饰）……你方唱罢我登场，小小茶馆之内演尽世间的沧桑与凄凉…… 本片根据老舍同名原著改编，并1983年第3届中国电影金鸡奖特别奖、文化部1982年优秀影片奖特别奖。©豆瓣	于是之,郑榕,蓝天野	谢添	老舍	9.5	 
1462243	孝子贤孙伺候着	在民政局工作的陈小二（陈佩斯 饰）和舅舅（魏宗万 饰）是新旧两代白事工作者。陈小二的红白理事会提倡白事新办，响应法律号召推行火葬；他舅舅是位老资格的大了，坚决捍卫土葬风俗，与此同时向丧家放高利贷从中渔利。陈母（赵丽蓉 饰）年逾古稀，老脑筋一时无法转变。她生怕儿子将自己烧 掉，加上娘家哥哥煽风点火，陈母立逼着小二立下土葬的字据。 寿辰前夕，小二的姐姐（丁嘉丽 饰）和姐夫（倪大红 饰）送来一口大红棺材祝寿，这让陈母的心事彻底了结。风水先生算出陈母须在农历九月期间躺在棺材里去阎王爷处报名，同时为了检验小二的孝心，陈母和哥哥想出假死的馊主意，由此也引出一连串惹人发笑的荒诞闹剧……©豆瓣	陈佩斯,赵丽蓉,丁嘉丽	陈佩斯	王培公	8.3	 
1463961	芳香之旅	上个世纪60年代，情窦初开的少女李春芬（张静初饰）是个女售票员，她迷倒了许多男乘客，当然也包括师傅老崔（范伟饰），他受到过毛泽东接见。但是春芬情窦初开的爱人却是从上海来的刘奋斗（聂远饰），他英俊飘逸，令春芬怦然心动，可当刘奋斗刚要示爱时，就被当作流氓而发配去劳动改造了。命运翻覆，春芬最后选择嫁给了年长自己许多的师傅老崔。有了婚姻的春芬，身体却如花苞，因为车祸后的老崔失去了男性能力，直到老崔去世，春芬才恍然知晓了，肉体上做不到男人的老崔，穷其所能证明他在精神上是个完完全全的男人。弹指一挥间，几十年过去了，春芬决定延续她的芳香之旅……©豆瓣	张静初,范伟,聂远	章家瑞	袁大举	7.0	 
1464134	我的法兰西岁月	本片讲述了1920年至1925年，青年邓小平赴法国勤工俭学期间发生的一系列曲折跌宕的精彩故事。表现了邓小平从艰辛坎坷中思考世界，逐渐成长为职业革命家的历程。同时还描写了邓小平和周恩来的相识与相知，展示他们在为共同的理想并肩战斗中结下的深情厚谊。	钟秋,周朗,卢奇	翟俊杰	赵葆华	7.3	 
1464526	横空出世	1949年新中国建立以来，虽然人民当家做主人，但是新政权还随时面临被海外敌对势力所颠覆的严峻现状。惨烈的抗美援朝战争结束后，曾经立下赫赫战功的冯石将军（李雪健 饰）接到中央委派的重要使命，那就是主持原子弹的研发工作。虽然对原子弹一窍不通，但是军人出身的冯石只有服从上级的命令，带着一支经过烈火淬炼的英雄部队挺近荒凉的戈壁滩。在此之后，以美国留学归来的陆光达（李幼斌 饰）等科学界的精英人才从四面八方调到了西北荒漠。 白手起家，艰苦创业，在内无经验外断支援的艰苦条件下，一群怀着崇高理想的无名男儿朝着共同的目标奋勇前行……©豆瓣	李雪健,李幼斌,高明	陈国星	陈怀国	9.3	 
1464535	战争子午线	故事发生在1942年11月的严冬，伴随着太平洋战争的爆发，世界反法西斯战争进入了新的阶段，而抗日战争也进入最为关键同时也是最为艰苦的时期。为了剿灭敌后抗日根据地的有生力量，日军向华北地区发动51大扫荡。由于缺少医护人员，中共方面募得13名爱国青年前往平西抗日根据地，结果在途中遭到日军战斗机的无情轰炸和扫射，最终只有一名女护士活了下来。大人们倒在了血泊中，伴随着战火出生的孩子们不得不拿起手中的枪。孩子们思念着妈妈的臂弯，祈祷和平的到来。他们用稚嫩无邪的双眼张望着这个血肉横飞的世界，更无奈看着自己的鲜血迸出染红天空。 “沿长城向西”，是孩子们寻找根据地和希望的唯一支柱……©豆瓣	富大龙,沈丹萍,江韵辉	冯小宁	冯小宁	8.4	 
1464548	阿司匹林	面容憔悴的文静（梅婷 饰）是一名终日奔波、黑白颠倒的娱乐记者，她奔波于各种各样的聚会，应付脾气秉性各异的受访者，劳累不堪，疲于奔命。在这个有如染缸、物欲横流的娱乐圈中，文静没有选择沉沦与屈从，依旧真诚地期盼一份纯真爱情的到来。此前，她曾有过两段失败并且刻骨铭心的恋情，直到小白（宋宁 饰）的到来，才为她封闭的内心世界吹进一股清新的微风。 两人的恋情至纯至真，波澜不惊，但是纯美从来不容于世，它总要经受现实残酷无情的碾压。小白憧憬着光明的前程，文静则面对美国投资公司总监李文卿（潘石屹 饰）的追求，他们各自在理想和现实中徘徊不定……©豆瓣	曹俊,李娟,梅婷	鄢钷	鄢钷	7.2	 
1466273	巧奔妙逃	一八路军战士缴获了日军的战略进攻地图，但无奈身负重伤，只得将地图交给自己的农民弟弟二柱，拜托其赶到火车站把地图送给同志。与此同时，来自东北的秦贵（黄宏 饰）被掌柜委派，去火车站接收地图，另一方面，立志加入八路军抗日的弹棉花农民老幺（魏宗万 饰）和自家年轻的叔叔顺子（赵亮 饰）四处寻找八路军的队伍，叔侄俩在茶馆中偶遇擅长口技的说书人（徐玉琨 饰），三人在日本军官佐佐木一郎（孙敏 饰）带队追索地图的枪火中救下了已经受伤的二柱，说书人顶替二柱交接地图，老幺和顺子则一路狂奔引开了佐佐木的队伍。在火车站，秦贵误认说书人是八路军接头人从而死缠不放，随后赶到的老幺和顺子短暂汇合后四人被日军的炮火再次打散，秦贵、老幺和说书人被困地窖，顺子去邻村搬来村民搭救，一场普通人和鬼子的追逐好戏正式上演……©豆瓣	黄宏,魏宗万,赵亮	孙敏	傅保中	7.9	 
1466731	桃花灿烂	故事发生在上世纪七十年代的长江之畔。高中生星子（周韵 饰）与同在装卸站工作的陆粞（郭小冬 饰）朝夕相处，互生爱慕之意。当时正恢复高考，俩人商量共赴考场，但高考前夜陆粞因故退出，郁闷的陆粞醉酒后与同单位的水香（张帆 饰）发生了一夜情。星子如愿考上大学，她对陆粞的背叛非常生气，主动断绝了来往。陆粞非常后悔酒后的冲动，虽然新站长提拨了他，但他脑中始终挥不去星子的影子。星子后来与青年军官亦文（陈思成 饰）结合，但激情中她往往错把亦文当成陆粞，她深知她心中真正爱的仍是陆粞。然而，一切都无法挽回了，所有的思念都随着时间的逝去而消散了......©豆瓣	郭晓东,周韵,陈思诚	傅华阳	方方	7.1	 
1467739	秋雨	日本姑娘栀子（前田知惠 饰）被爷爷桥本正文送到了中国学习京剧，老人何冀初（毕彦君 饰）接待了她。在何冀初的家中，栀子见到了何冀初的儿子何鸣（靳东 饰），何鸣高大帅气，年轻有为，栀子无法抗拒的爱上了他。 徐妙春（张晗 饰）是何鸣的师姐，她将这一切看在眼中，心里很是难过。栀子的爷爷曾经参加过侵华战争，让栀子没有想到的是，何鸣的爷爷竟然是桥本正文刀下的冤魂。得知这一切的何鸣愤怒至极，悲伤的栀子选择了离开。然而，她对何鸣的真挚感情打动了徐妙春和何冀初，在她前来告别之日，两人将她推上了舞台，在那里，等待着她的，是装扮成“杨四郎”的何鸣。©豆瓣	前田知惠,张晗,靳东	孙铁	薛晓路	8.3	 
1467748	我的九月	1990年九月，北京亚运会前夕，大榆树小学的百来名学生正在为开幕式的团体体操表演进行紧张的训练。其中一名叫安建军（张萌 饰）的却因为总是反应慢半拍而被取消了参赛资格，和他一起被取消的还有他的几个小伙伴。被人称作“安大傻子”的建军伤心不已，在中队长刘庆来（张晨 饰）的怂恿 下，几人到训练场捣乱，引得新来的班主任高老师（张国立 饰）到建军家家访。而这次家访让一直胆小不敢言的建军与高老师成为了好朋友，二人相约日后有什么问题就说出来一起解决。 一次偶然，建军买彩票中了五十块钱捐给了亚运会，这引来了晚报记者的采访。但害羞的建军没有把自己的名字说出来，倒是刘庆来说了自己的名字，于是这份荣誉就挂在了庆来的头上。受到委屈的建军在高老师的鼓励下，开始省下买早餐的钱来买彩票，且勤奋练习武术。在亚运会开幕前2天，有同学突然受伤不能参加。建军的辛勤得到了证明，他和小伙伴们站在了亚运会的会场……©豆瓣	张萌,张国立,陶泽如	尹力	杜小鸥	8.8	 
1467759	混在北京	故事发生在繁华的大都市北京，向导出版社中，汇聚了来自五湖四海的年轻人们，他们共同住在一幢筒子楼里，工作生活相互纠缠交织。研究生沙新（张国立 饰）对于现状很是不满，因为他们的生活条件实在是太差了，可是，除了他，似乎并没有人对糟糕的环境发出异议，这令沙新感到十分震惊。 野心勃勃的美术编辑季子（剧雪 饰）知道自己不可能一辈子都待在这小小的出版社里，在外面，有着更广阔的的世界和无限的机遇。沙新的妻子怀孕来到北京待产，同屋门小刚（罗二洋 饰）只得搬进了冒守财（冯远征 饰）的屋子。冒守财一心想要挤走门小刚，他抓住了这个机会，在社里闹出了一场不小的风波。©豆瓣	张国立,剧雪,奚美娟	何群	索飞	7.7	 
1468080	上一当	为了帮朋友的忙，刘杉（葛优 饰）成为了学校里的代课老师，没有系统学习过教书育人的他决定用一套自创的方式教育学生，让他感到意外的是，他的这套“旁门左道”竟然让他受到了学生们的信任和爱戴。 一连串的突发事件让刘杉和女友之间的感情产生了裂缝，女友最终选择了离开。与此同时，他的 某些做法引起了学生家长和校方领导的不满，他们以刘杉的“合同”已经到期为由，命令他卷铺盖走人，尽管刘杉很舍不得班上的学生们，但“军令难为”，他不得不走。临行前，他与两情相悦的同事甄贞（剧雪 饰）相约，在“上一当”餐厅对彼此做一个最后的告别。©豆瓣	葛优,剧雪,耿歌	何群	章小龙	7.5	 
1469711	古宅魅影	施家古宅始建于宋朝，明清时期又经多次翻建，传说此宅宝物古玩价值连城，但诡异之事频生，女导游在古宅被奸杀后尸体神秘失踪，蟒蛇、老鼠、青蛙接连不断冒出，房间和浴室里经常有血水外渗，宅内阴风阵阵，魅影幢幢。施宅主人施晋江携女儿一家回老宅度假祭祖，迎接他们的却是一场更恐怖的噩梦……	郑佳欣,关礼杰,郑浩南	孔刚	朱姝	2.7	 
1475409	幸福从邪恶中穿行	聪慧灵气却相貌平平的于淼（海清 饰）看上了帅气的青年画家张扬（黄觉 饰），经过一番精策划，她将张扬追到了手。正当她沉浸在恋爱的幸福中时，不经意间发现男友竟是个瘾君子，这令于淼惊愕不已。为了日后长远的生活，于淼苦苦相劝，但张扬已摆脱不了毒品的诱惑，不得已的于淼把他送进了戒毒所。经过一段时间强制戒毒治疗，张扬走了出来，重新拿起了画笔。时隔不久，自感灵感枯竭的张扬复吸，忍无可忍的于淼报了警。这次张扬被送进了监狱，他即恨于淼又恨自已，刚入监时抵触情绪很大，拒见前来探视的于淼。坚守真爱的于淼不为所动，坚持每周去看他……©豆瓣	黄觉,海清,朱可佳	李少红	廖一梅	7.2	 
1476912	三十八度	故事发生在2003年春天。年轻漂亮的空姐小月飞行归来，在家中叫了一份外卖。历史系研究生赵小天勤工俭学去送外卖，来到小月家时，小月正在洗头不愿下楼，让他把外卖送上去。这时，刚巧碰到小月所住的楼里发现非典疑似病人，于是整个小区被紧急隔离，小天也走不了。 一个青春靓丽，一个风华正茂，两个素不相识的人突然独处一室，被隔离在一起，一段浪漫而诙谐的爱情故事，就这样在这非常时期、非常地点无法自拔地产生了……	黄磊,陶红,谢雨欣	刘新	朱苹	6.3	 
1477865	血性山谷	1943年春，中国共产党筹划召开党的第七次全国代表大会。当时正值抗日战争期间，浴血奋战在全国各地抗日战场的大会代表，历经无数艰难险阻，日夜兼程奔赴延安。这个行程长达一年有余。“七大”代表们奔赴延安途中，有着许多悲壮、惊险的鲜为人知的感人故事，更有无数八路军指战员、党的各级工作者和许多普通群众，曾为这一庄严的历史使命付出了他们的鲜血和生命。 其中一支八路军小分队奉命护送一位中共“七大”代表前往延安。当他们行至迷宫一般的大峡谷地区时迷失了方向。四周都是黄色的山谷，几乎看不见人，又不知敌人在哪……	李树生,曲宁,蒋昌义	安战军	史建全	6.6	 
1479807	绿草地	世代居住大草原的蒙古族孩子毕力格（Hurichabilike 饰）与家人和朋友平静的生活，被一颗顺流漂下的乒乓球打破。他和好朋友二锅头（Geliban 饰）、达瓦（Dawa 饰）起先认为这就是传说中的夜明珠，后来从电视上得知，这个球的名字叫“乒乓球”，是中国的国球。几个孩子为国球的“遗失”分外焦急，他们决定出发将乒乓球送还国家…… 本片荣获莫斯科儿童和青少年国际电影节“金天鹅”奖、2005年上海国际电影节最受大学生欢迎影片、釜山国际电影节CJ娱乐公司选定大奖、西班牙国际电影节最佳导演奖。©豆瓣	达瓦,毕力格,戈利班	宁浩	宁浩	7.7	 
1480012	闪灵凶猛	影片发生在幽暗的森林里，那里一直生活着一种巨大无比的神兽——闪灵，它既可以出现在水中，也会显灵在陆地。如果人们和它和谐相处，它就会给这里带来吉祥安宁。但谁也不得将这个秘密外传，也不能让外乡人看到它。万一看到了，也要他们不外传。否则等待的将是闪灵的报复。然而五个不知天高地厚的都市青年不约而同地来到这里，他们将这一古老的戒律打破。可怕的报复逐一展开，无人可以逃脱咒语的灵魔…… 在角色方面，导演曾属意过香港影帝黄秋生，当因黄的档期排不开，遂起用另一位影后级的明星叶童，搭配大陆歌手红豆。这部影片还是国内现代题材中死亡人数最多的一部电影。在通过大陆电影审查时也是勉强过关。	红豆,毋蒙蒙,刘海波	阿甘	阿甘	2.7	 
1482466	錯體追擊組合	女警杨羚（梁峥 饰）信心爆棚，惟无奈被迫投间置散，大才小用。直至一次捉捕爆炸狂徒任东（严广明 饰）的行动，杨被派假扮妓女，与扯皮条陈康（陈小春 饰）合力擒凶。杨本可一证实力，但岂料给任发现她乃卧底，欲把她与陈置诸死地。犹幸飞虎队及时赶至镇压场面，但任为求脱险，遂胁持二人为人质，惟最后给狙击手开枪制服。不料，任趁警员疏忽之际，越押逃脱，更向杨寻仇将她污辱。杨不甘受辱，得悉任潜返内地，便威胁陈带她往内地追捕任，于是一场惊险的追凶大行动亦随之而展开。	梁琤,陈小春,于荣光	董玮	江道海	6.4	 
1482698	绝境逢生	二次大战期间，一艘美国潜艇遭到日本军舰伏击，部分美国官兵为中国渔家女莲妹子和铁匠陈正救下，藏匿村中。另一方面，渔民老万（魏宗万 饰）带领的游击部队与日军发生冲突，虽然并未成功，却偶然救下服役美军的日裔女子春子。她是一个密码专家，掌握着日军的最高军事机密。 为了抓到美军情报人员，西原少佐带领精锐部队冲进小村庄。老万带领游击队和美军士兵联合，与凶残的敌人展开巧妙的周旋和精彩的对抗。最终的胜利将归属于谁呢？©豆瓣	潘长江,魏宗万,叶芳	张建亚	张建亚	7.4	 
1483630	一轮明月	在日本留学多年的李叔同（濮存昕 饰）终于回到了魂牵梦绕的祖国，当时正置辛亥革命成功，他为共和欢呼，并出仼《太平洋报》副刊主编，憧憬国家美好未来。好景不长，没过多久国家陷入军阀混战，李叔同也从穿洋装的主编转变为懦雅的布衣君子，以教授书画为业。其间，培养了丰子恺（尹治 饰）、刘质平（胡光子 饰）等一批日后的艺术名家。此时的李叔同对佛学产生浓厚兴趣，遁入空门，法号弘一。闽南佛学院太虚院长（刘伟明 饰）与弘一法师都有宏大的志愿，虽门派不同，最终却殊途同归。抗战爆发后，身患重病的弘一法师仍坚持抗日救亡运动，并谱写救亡歌曲鼓舞士气，1942年10月13日，一代大师驾鹤西去......©豆瓣	濮存昕,徐若瑄,李建群	陈家林	杨捷	7.9	 
1484672	关中刀客之七寸子	“七寸子”因为恶绅辱骂行人，一怒之下刀劈恶绅。逃亡途中，抱打不平，帮助落难的老英雄，同无恶不作的洋神父及其爪牙进行了生死搏斗。最后继承老英雄遗志，去刺杀来陕围剿李自成义军的朝廷命官。	张涵予,于承惠,涂玲	谢桐	陈郁龙	6.8	 
1528848	大气层消失	一对情侣（张京生 & 吕丽萍 饰）为了钱财抢劫火车，致使一辆运送剧毒药品的罐装车毒气泄漏，最终烧穿了臭氧层。 与此同时，正因病在家休息的男孩（张宁 饰）突然发现能够听懂好朋友大白猫的语言。大白猫告诉他这起严重的事故，如不及时加以制止，地球上的生物最终都将灭亡。然而大人们 为了金钱忙碌奔波，根本不会相信男孩和动物说的话。万般无奈之下，男孩只能和其他动物联合起来寻找污染源，以一己之力拯救全人类…… 本片荣获第十一届金鸡奖（1991年）特别奖。©豆瓣	张宁,吕丽萍,吴京安	冯小宁	冯小宁	7.8	 
1528918	股市婚恋	改革开放以后，作为新兴事物出现的股票让中国的老百姓趋之若鹜，疯狂痴迷，一夜之间暴富似乎成为唾手可及的梦想，而许多人深陷泥潭，无法自拔。电机厂工人阿奈瞒着妻子自己下岗的消息，正犯难的时候担任会计的前女友陈纯鼓励阿奈帮她炒股赚钱。同院的王伯不小心将存款换成了股票认购证，善良忠厚的阿奈出手将认购证换了过来。不久后他的股票飞升，王伯的儿子王发认为阿奈骗了老爹，于是在阿奈老婆丁芝英面前造谣生事，导致这对夫妻的婚姻出现裂痕。 股市行情风云变幻，钻营求利原指望发大财的王发，终于也傻了眼，而千千万万人的命运也将在股市的冲击中改变……©豆瓣	龚雪,崔杰,马晓伟	宋崇	赵化南	7.4	 
1578714	神力女超人(台)	戴安娜（盖尔·加朵 Gal Gadot 饰）是女王希波吕忒（康妮·尼尔森 Connie Nielsen 饰）的女儿，自幼生活在天堂岛上。巨大的屏障将这座岛屿同外界的纷纷扰扰隔开犹如一个世外桃源，而岛上生活着的亦都是女性。在女武官安提奥普（罗宾·莱特 Robin Wright 饰）的教导之下，戴安娜习得了高强的武艺，而她的体内，似乎隐藏着某种强大的未知力量。 一场意外中，一位名为史蒂夫（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）的男子来到了岛上，从他口中，戴安娜得知外面的世界正在经历战争的磨难，而造成这一切的罪魁祸首，是战神阿瑞斯（大卫·休里斯 David Thewlis 饰）。为了拯救人类于水火之中，戴安娜依然拿起了长剑与盾牌，发誓要彻底摧毁阿瑞斯的阴谋。©豆瓣	盖尔·加朵,克里斯·派恩,康妮·尼尔森	派蒂·杰金斯	艾伦·海因伯格	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221533/67d0647bf5935c7a6d74c8e77692596c/view/movie/M/302170054.mp4
1756057	静静的嘛呢石	从寺庙到村落，又从村落回到寺庙，在三天的时间里，充满好奇心的小喇嘛被电视节目深深吸引。在世俗生活和宗教生活之间，在现实世界和神话传说之间，在本土文化和外来文明之间，小喇嘛既感到新奇又感到迷惑。	洛桑丹派,确赛,巨焕仓活佛	万玛才旦	万玛才旦	8.1	 
1758581	离婚了，就别再来找我	师慧（盖克 饰）和丈夫李浩明（李保田 饰）结婚多年，生活一直平平淡淡。李浩明是一位郁郁不得志的作家，怀揣着高远的志向却不得不向现实低头，忍受不了丈夫的无能和窝囊，个性冲动的师慧提出了离婚。由于李浩明没有房子，离婚后，他只得继续和前妻住在一起，师慧的妹妹师红（张延 饰）得知了姐姐的处境，主动请缨与师慧换房，承诺能将赖着不走的李浩明赶出去。 为了赶走李浩明，师红想出了各种各样的损招，然而，也就是在此过程中，师红和李浩明之间的距离越走越近，两人之间擦出了爱情的火花。得知了这一消息的师慧十分愤怒，深感遭到了背叛的她和师红之间的关系陷入了僵局。©豆瓣	张延,李保田,盖克	王瑞	费明	7.3	 
1758584	吴二哥请神	偏僻、贫穷但素来清白的望鱼村突然出了个小偷，这使村民、尤其是村长吴二哥大为震惊。吴二哥恨自己没本事，不能带领村民们富起来，才出了丢人现眼的事。他痛下决心为村里寻找致富门路。 借鉴别村引进港台投资致富的经验，他号召村民们挖掘港台关系。可怜望鱼村世世代代竟无一人走出这穷山沟。 吴二哥一筹莫展之际，村妇水水拿来一张揉皱的报纸。一篇题为《脚手架上的时代壮歌——记环球建筑公司总经理王金良》的报道吸引住他的目光，王金良身穿西装、头戴安全帽、神采飞扬的照片更使他目瞪口呆。往事浮上眼前：15年前，孤儿王金良与水水偷偷恋爱．被当时的民兵队长吴二哥绑起来示众。当晚，王金良逃跑。可怜的姑娘水水日后不得已嫁给了一个跛子，忍气吞声度日。没想到15年后，王金良成了百万元的大老板。 经过村委会讨论决定，吴二哥决心说服水水，去请王金良这尊“财神”。他偷拿了老婆藏在枕头里的“棺材钱”，背着几天的干粮，和偷跑出来的水水上路了。 历尽千辛万苦，吴二哥和水水找到了王金良宽敞、气派的办公室。看到羸弱、憔悴的水水，王金良百感交加。他在酒店设宴款待吴二哥和水水，看着满桌的菜肴想起贫困的乡亲吴二哥咽不下去，他拿出黑乎乎的包谷粑粑，就着白水吃起来。 回到村里，水水照例又挨了跛子一顿打。吴二哥为讨王金良高兴，上山给王金良父母修坟摔断了手。 王金良终于带人回村考察，发现望鱼山上到处都有品质极佳的可作建筑材料的红色大理石。他在村里成立了“望鱼石材公司”，给村里大部分人都安排了工作，包括跛子，唯独没有吴二哥。 村长吴二哥显得更加苍老了，他蹲在斑驳的石碑下抽着烟，听着远处村民们修路的炮声，笑了。	曹景阳,郑卫莉,赵军	范元	范元	7.2	 
1759548	王先生之欲火焚身	故事发生在灯红酒绿车水马龙的繁华上海滩，王先生（林栋甫 饰）从小就生活在这里，从头到脚，从里到外，都是一个地地道道的上海男人。妻子王太太（王文丽 饰）整日浸淫在麻坛里，自然无暇顾及丈夫，女儿阿囡（卢焱 饰）更是谈起了恋爱，心中只有男友没有老爸。 形单影只的王先生分外寂寞 ，只能找到被贬职的小陈（宗晓军 饰），两人互相作伴，一起消磨时间。就在此时，一位名叫伊雯（张瑜 饰）的舞女出现在了王先生的生命里，机缘巧合之下，王先生竟然成为了将伊雯救出水深火热之中的救命恩人，两人之间牵扯出了一段情缘，不过这一切，可不能让王太太知道。©豆瓣	林栋甫,张瑜,奇梦石	张建亚	张建亚	7.5	 
1759912	处女作	王光利把他的电影处女作起名为《处女作》。《处女作》具备一切“实验电影”的特征，奇怪的人物，模糊的情节、暧昧的情绪，从主人公名字的设计：纪念（男主人公）雨（女主人公之一）雪（女主人公之二）便可见一斑，它是一部关于“遗忘”和“留住”的电影，与1996年历时19天拍摄完成，参加了包括温哥华、鹿特丹、新加坡等多个国际电影节的展映，在国内艺术院校及民间艺术沙龙、酒吧中放映引起轰动和争论……美国著名的《综艺》杂志曾撰文评论该片：“从未学过电影的王光利的这部作品可以当作美国电影学校的教材。” 王光利透露《处女作》有其个人自传的影子——在影片结尾处：从小喜欢电影却未受过专业培训的男主人公决定将自己的经历拍成一部电影留下来。	叶友,娄明,何晓佩	王光利	王斌	6.2	 
1762077	结果	章明06年度极具争议性的顶级之作。故事发生在美丽的北海:阿亮受王勃之托来到北海一邻海宾馆427房捉奸,却戏剧般遇到俩个年轻漂亮的女孩小单和虞染.而她俩的出现都和一个叫李崇高的男人有关,因为她俩都怀上了李的孩子……  由于李的神秘失踪,使得来寻找他的人发生了戏剧性的改变:来捉奸的阿亮放弃了捉奸却偷窥上了虞染、王勃不甘心自己的女友小单的背叛也只身来到北海、而小单因为内心的矛盾而做了流产……  故事至此本该结束,可同命相怜的王勃和虞染却赤身裸体的睡在了一起,他(她)们最终的结束又是如何……？  《巫山云雨》导演章明的新作《结果》正式入选2006年柏林电影节国际新电影论坛单元，这是章明第3次被柏林邀请参展。  《结果》是章明继《巫山云雨》、《秘语十七小时》后的第三部剧情长片，影片以“怀孕”为源头，叙述了两男两女的故事——一个男人的女友怀上了别人的孩子，在他伤心绝望的时候碰上了另一个女人，而这个女人也怀孕了。据章明表示，电影原名《怀孕》，但名字未能通过审批而改成《结果》，反而更贴切。影片的中心人物始终没有露脸，但每一个人都因他而获得了不同的“结果”。	黄光亮,徐百卉,廖忠	章明	秦海燕	6.5	 
1762478	牛皮	父亲经营着一家皮艺店，母亲则在工厂负责皮包的设计和制作，他们对这门生意倾注了极大的感情和心力，却仍是经营惨淡，债主会不期而至。父亲决定以全店皮具五折的方式促销，起初似乎还挺有效，慢慢地作用却不再明显。母亲开始责怪父亲的经营方式和能力，平时在别处总是有一套套道理的父亲，此时却无言以对，懊恼地抽自己的嘴巴。家里家外的波折低落总是会过去，父亲和母亲还是满心祈愿：从明天，也许就能慢慢好起来吧。平淡甚至细碎的生活细节缓缓铺展：父亲想尽一切办法希望女儿长高，母女为店里收成不错的一天鼓掌欢呼，狭窄的过道里女儿为新的皮包充当模特……生活似乎总是艰难局促，而三个人的家庭里，一种难以名状的情感，却在这个过程里捉紧人们的呼吸。	刘伽茵,刘在平,贾惠芬	刘伽茵	刘伽茵	7.8	 
1765609	王勃之死	诗人王勃（刘小锋 饰）名冠唐初四杰之列，他因私藏罪奴被下狱候斩，后因大赦虽免一死，却从此被逐出上流社会。在送好友杜镜（沈晓海 饰）去蜀地上任途中，他写下了千古名句“海內存知已，天涯若比邻”。在南下的渔舟上，他邂逅船工秋水翁，这是他有生之年最重要的忘年知音。落霞姑娘（池华琼 饰）因钟爱他的诗歌《铜雀伎》被逐出宫庭，流落为民间舞伎，郁郁成疾，王勃欲相救却苦于两手空空，幸得秋水翁银两暂时接济。悬赏百金的重阳诗会吸引着救人心切的王勃，但赢得赏金却也没能挽留住落霞的薄命。看破尘世的天才诗人来到南海，他身心俱惫，飞身跃下浩瀚的大海，结束了年仅26岁的生命......©豆瓣	刘小锋,池华琼,沈晓海	郑大圣	高峰	7.6	 
1769236	少女穆然	这是一个曾经感动过上亿人的真实的故事，一个让崔永元破例触电的少女,一个被全国媒体争相报道，平凡但却感人至深的故事。张穆然是一名充满梦想的普通中学生，因身患癌症要面对病痛和死亡，然而她的坚强使病痛的磨难成为一种生命意义的真诚体验，也感染着她身边的人。她在人生最后的日子里希望实现把妈妈的户口从陕南办回北京，与自己崇拜的中央电视台《实话实说》崔永元一起主持节目。崔永元得知这一消息后，被这个小姑娘的精神所感动。而当实话实话专题节目《感受坚强》播出时，当她妈妈拿着办回北京的户口时，张穆然已经离开了她的亲人、朋友、以及所有关心她的人们……	章艳敏,刘佩琦,张英	白羽	曹石	7.3	 
1770153	方便面时代	丁宝（李亚鹏 饰）出生于东北小城，考上了中央戏剧学院，因而来到了繁华的首都北京。毕业后，丁宝想要留在北京发展，于是选择前往位于北京郊区的平义县文化馆工作。虽说这里好歹也算是北京的土地，但是无论是工作环境还是打交道的人，都和丁宝往日在学校里接触到的大相径庭。 文化馆的工作十分清闲，正直盛年的丁宝感到百般无聊，闲暇时又不会做饭，于是一日三餐只能依靠不同口味的方便面勉强打发。在朋友的介绍下，丁宝结识了名为小春（龚蓓苾 饰）的女孩，小春的出现给丁宝的生活里增添了许多的快乐和生机，他亦告别了方便面时代，每日品尝着小春的好手艺。某日，丁宝参加了同学聚会，发现昔日同窗，如今已经成为了著名剧作家，联想到自己的情况而深受打击的丁宝对目前的生活产生了疑问和动摇。©豆瓣	李亚鹏,龚蓓苾,周文宏	王竞	王竞	7.5	 
1771813	塔克拉玛干	成成与雅丹是都市中的两个普通的年轻人，这一年他们却有了一个不寻常的经历。  成成是一名警察。他喜欢摩托车，总想买一辆摩托车，去游览新疆的景色风光。雅丹是一名导游。她有一个愿望，就是要到塔克拉玛干沙漠去探寻神秘的古城。由于案犯丁辉的出现，使成成巧遇了雅丹……  成成再次错过抓捕丁辉的机会而被停职，为了警察的尊严，成成一人离开城市，踏上西域大地，去寻找丁辉。  雅丹终于有机会与探险队去她梦寐以求的塔克拉玛干探险。  漫漫追逃路上，成成并不顺利，在他无奈之时，雅丹出现在他的面前……  成成与雅丹一同上路，去寻找丁辉……  一边是爱情，一边是警察的尊严，成成会让爱情优先吗？  他们三人的命运又会是怎样？……	苏有朋,秦海璐,夏浚	甄人	甄人	6.5	 
1776198	渴望一份真爱的感觉	高中女生萧萧（徐筠 饰）生性善良，在一个偶然的机会她结识了生活在单亲家庭中的胡安（陈坤 饰），胡安英俊潇洒，很快赢得了萧萧的好感，她放弃了高考前夕的复习时间，尽可能的照料胡安的生活，为此她付出了高考落榜的代价。在与胡安相处的日子里，她渐渐发现了胡安性格中不为人知的另一面，这令她很是诧异，胡安主动离开了萧萧，但萧萧却始终走不出惊愕的阴影。几年过去了，萧萧决定重新寻找爱情，就在这时，胡劲（张跑 饰）走进了她的生活，经过几番交往，萧萧接受了胡劲传达的爱意，就在萧萧憧景着美好未来时，胡劲却不辞而别，这让萧萧顿感坠入万丈深渊…… 本片是电视电影《绝对隐私》系列之一。©豆瓣	陈坤,安顿,徐筠	曾念平	安顿	7.8	 
1783537	男妇女主任	故事发生在金秋时节的兰河峪村。由于村妇女主仼交接班出现问题，此职位临时空缺，村长（张洪杰 饰）便动员凤莲（宋丹丹 饰）的丈夫刘一本（赵本山 饰）临时代理去乡里开会。在乡妇联会议上，刘一本天上一拳地上一脚地把本村妇女工作吹了个溜溜光。说者无心、听者有意，领导马上把兰河峪当成了全乡的典型，还说过段时间去村里开现场会。自知说走嘴的刘一本回村后便被村长臭骂一顿，凤莲也埋怨他不该在会上自吹自擂。骑虎难下的刘一本借坡下驴，想尽办法兑现在会上的“精彩发言”。他走东家串西家，联系热心群众开展农村文娱活动，利用广播宣传开展精神文明活动的重要性。一时间，村民的热情被调动起来，所吹嘘的事情件件弄假成真......©豆瓣	赵本山,宋丹丹,梁天	张惠中	张继	7.3	 
1786530	花街	电影《花街》是我国首部反邪教电影。该片根据“乡土文学”大师刘绍棠先生的“大运河系列”小说改编。该片讲述了解放前，在京东大运河地区，一个叫“莲花教”的邪教组织以袪病救世为名控制残害教民、收敛钱财的故事，生动地揭露了邪教的本质。虽然显现浓重的悲剧色彩，但邪不压正，花街人经历了痴迷与反思，最后在惨烈的结局中觉醒。该片题材独特，故事震撼。演员阵容不俗，由百花奖影后刘欣、再度出山的知名演员孔琳及实力派演员黄小雷等倾情出演。 四十年代末朝，在京东大运河地区，一个叫“莲花教”的邪教组织活动猖獗。莲花本是花街首富老龙蛋子的儿媳妇，她与北平的邪教头目欧阳天师勾结，在当地建立莲花仙祠，自称莲花仙姑，以祛病消灾为借口，疯狂地收敛当地百姓的钱财，干着害人的勾当。花街接二连三的发生了一系列奇怪的事情：望日莲的父亲喝下了莲花仙赐予的“圣水”气绝身亡，望日莲也自缢而死；花红果在喝了“圣水”后，被人奸污，还以为来了”月信”，治好了病。莲花仙姑与欧阳师勾搭成奸并怀孕之事被连碧村和老龙蛋子发现，老龙蛋子气得叶血而死。花狗娘竟带着儿子投了大运河……	刘欣,孔琳,黄小雷	毛玥	毛玥	6.3	 
1790008	我想有个家	安徽农村姑娘九子为了寻找新生活来到北京，却走投无路，幸而遇上中学音乐教师孟白。当得知九子举目无亲时，孟白把她带回自己的家。住在一起的两个女性苦苦为了自己的理想而奋斗：孟白除了教书，还苦攻英语，准备托福考试，业余时间还在一个剧本编辑苏逸家中做家教，教他十一岁的女儿小棋子弹钢琴。九子则在个体饭店老板包合的餐馆里当招待。一天晚上，百无聊赖的九子进了一家歌厅，歌厅老板很喜欢她的歌声，不久便正式到歌厅成了走红的歌手。收入迅速增加。不久，她与电吉它手“披肩发”谈上了恋爱。孟白的英语课程得到苏逸的指导，托福考试通过。她向九子借了三万元人民币做为出国费用，而九子竟要孟白以那一间半房作抵押。“披肩发”为发财让九子录制的专辑赔了本，他却袖手旁观。九子用那一间半房子抵押了借包合的钱。此时，孟白突然归来。不久，九子与“披肩发”分手后接受了香港一家大公司副总裁阿良的爱情，阿良帮助她们还了包合的钱，并保证要使九子幸福。九子在歌厅唱着孟白写的歌曲《不能没有家》，与爱人刚离婚的苏逸深情的看着孟白，两个女性都禁不住热泪盈眶。	马晓晴,黄梅莹,侯耀华	王凤奎	费明	7.2	 
1790366	西岳奇童	沉香（李铭祖 配音）从小就和父亲刘彦昌（谢添天 配音）过着相依为命的生活，因为没有母亲，沉香常常遭到学校里恶霸的欺辱。某日，刘彦昌终于将妻子的秘密告诉了沉香，原来，沉香的母亲本是天上的三圣公主（丁建华 配音），因为和凡人相恋触犯天条，被二郎神杨戬（王肖兵 配音）压在莲花峰下思过。 带着母亲留给自己的沉香宝带，沉香踏上了寻找母亲的旅途，途中遇见了善良的朝霞姑姑（黄怡晴 配音），知晓了当年杨戬利用宝莲灯陷害母亲的来龙去脉。朝霞姑姑带着沉香面见了霹雳大仙（刘钦 配音），沉香拜其为师磨练武艺，更经受住了霹雳大仙给予的重重考验，最终来到了莲花峰下。©豆瓣	李铭祖,王肖兵,刘欣	胡兆洪	胡兆洪	7.4	 
1808161	明亮的心	萧亮是个因公致盲的退役军官，守着军人的尊严，坚强的活着。马陆，一个刚毕业的电脑硕士，刚进警界，梦想成为英雄。为了寻找一个失踪少女，两个人的生命轨迹开始相交。两代人迥然不同的思想意识、生活态度频频相撞，摩擦不断。几经接触后，两人开始慢慢理解对方。但此时所有人却被卷入了一宗特大的贩毒案中……	王学圻,陶虹,黄晓明	颢然	王琛	7.2	 
1812767	谁的谁心疼	首都现代青年洪宇在为女友购买二手车的交易中，邂逅女青年金子，发现金子撬开他刚到手的车时，将她当成小偷抓获，紧跟不舍。他俩在纠缠中，洪宇得知金子为得到一辆车并能跑到5万公里时，金子的男友方可答应与她结婚的实情，洪宇出于同情心，用自己的车帮助金子实现行程5万公里的目标，同时遭到其女友的误会而分手。后来金子才发现被男友蒙骗捉弄而伤心，洪宇帮助、体贴关心金子，他们产生了真挚的恋情，得到了幸福。	瞿颖,邵峰,李乃文	孙皓	孟瑶	7.5	 
1814143	翻身	故事梗概： 赣州市的片警张勇在出差归来的路上，偶遇体验生活的演员姚雪及拦车抢劫的匪徒。冤家路窄，经张勇一审，该匪徒原来就是前不久被张勇送进监狱的老相识。经过几番较量，匪徒趁虚溜走，张勇因此受到处分，险些掉离警察队伍。他发誓一定要抓住劫匪，加分翻身。一场抓捕银行劫匪的战斗开始了。 由于体验生活的演员姚雪的几次弄巧成拙及张勇和未婚妻吕燕的误会，使得张勇进退两难。最后张勇终于在银行堵住劫匪，保住了银行财产及工作人员的生命安全。同时他与未婚妻吕燕也尽释前嫌重归于好。 CCTV-6播出N次......	胡亚捷,李伶伶,阎妮	高希希、白玉	徐兵	6.8	 
1823357	新街口	一帮年轻人在北京动物园门口卖包，没有营业执照常常被警察“光顾”。建军（雪村 饰）是其中一个小伙子，他爱上了大家乐音乐茶座的服务员沈红（范霞 饰）。他为她省钱买栗子，为她挨乘务员狠揍了一顿，为她排长长的队办签证，却还是得不到沈红的爱。更无奈的是，沈红不但一心想着要出国，还投入了建军朋友的怀抱。 沈红被流氓纠缠，三舅见状，前去搭救，不料受了重伤身亡。大家成立了复仇队，却搭上了更多人的性命。 沈红走的前一天晚上，同意和倾慕自己已久的建军共度一夜，却又节外生枝。焦灼、无奈和迷失，在这晚的滂沱大雨中交织。©豆瓣	雪村,曾志伟,黄渤	雪村	雪村	6.5	 
1828115	色，戒	本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。 此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。 重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……©豆瓣	梁朝伟,汤唯,陈冲	李安	王蕙玲	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003221350/5d9261e8c24b0dea973b7c584f3c4aef/view/movie/M/301100792.mp4
1830457	北海怪兽	故事发生在车水马龙的繁华大都市北京，塔南是那种我们在街头巷尾经常能够看到的艺术青年，整日无所事事不务正业，却还对生活有着诸多的不满和抱怨。某日，外星人决定侵略地球，他们派出了一名先遣兵来探探风头，而这名先遣兵恰恰好进入了塔南的大脑。 李家奇是一名杰出的科学家，外星人的阴谋没能够逃脱他的预测，与此同时，李家奇亦发现了有关北京古代怪兽的传说。李家奇遇见了因为受到外星人控制而变得疯疯癫癫的塔南，帮助他取出了脑中的外星人使其恢复了神志，之后，李家奇异想天开，决定利用古代怪兽展开和外星人的激烈交战。此时两人并不知道的是，塔南的家族隐藏了一个与此有关的惊人秘密。©豆瓣	吴庆晨,龙宽,李延祺	彭磊	彭磊	7.2	 
1855944	二十五个孩子一个爹	孤儿出身的农村青年赵光（黄宏 饰）打小吃百家饭长大，经过多年勤劳致富，终于成为不大不小的养鸡专业户，生活条件改善了的赵光知恩图报，为福利院的孤儿们慷慨捐款，面对媒体的热情采访，赵光声称“愿为所有孤儿当爹。”岂料一句话竟真的引来了一群无家可归的孩子投奔，未婚青年赵光成了孩子头，未婚妻刘桂清（李琳 饰）一家对赵光的大话颇为不满，村民们也为孩子们的淘气头疼不已，骑虎难下的赵光决定凭一己之力照顾好25个孩子的生活，从父母到老师的角色全部亲力亲为……最终赵光的努力与诚意能够得到美满的结局么？ 本片取材于真人真事，由喜剧演员黄宏在北大读研期间指导，获2002年金鸡奖导演处女作奖。©豆瓣	黄宏,李琳,雷恪生	黄宏	黄宏	6.7	 
1857405	两个人的芭蕾	德贵家的（倪萍）原本有名有姓，是随在北方务工的男人德贵来到安徽某个小镇后，她才被当地人按习俗称为德贵家的。德贵家的三十几岁时，仍无法生育，经好友金梅（艾丽娅）劝说，她抱养了女孩仙仙。为求丈夫在外平安，德贵家的像当地媳妇一样，在堂屋外置了一口注满清水的大缸，不想德贵还是给摔死了，镇里人就此议论纷纷，说仙仙有邪气。但德贵家的坚持认为孩子无辜，立下不进邻里家门的誓言。 日子虽过得清苦，德贵家的对仙仙却是好到不能再好，甚至金梅担心她吃不消悄悄把仙仙送进孤儿院时，她不惜与金梅“翻脸”。省吃俭用一切为仙仙之外，德贵家的梦想仙仙能像仙女一样跳脚尖舞（芭蕾），可是由于她一直背着仙仙干活不让她下地，仙仙长到四岁还不会走路。某次意外事件“刺激”了仙仙，德贵家的自编的“神仙舞”和歌声自此充满母女两人的生活。长大后的仙仙（李璐）得知自己的身世后，深深为拥有这样一位母亲而骄傲，其后，她也圆了母亲自她小时便在她身上种下的梦。©豆瓣	倪萍,李璐,奚美娟	陈力	苏润娟	7.6	 
1859036	寶貝計劃	故事围绕一个刚出生的宝宝开始。人字拖（成龙 饰）虽有不凡的身手，可是终日沉迷赌博毫无人生目标，便与包租公（许冠文 饰）、八达通（古天乐 饰）一起爆窃，干着偷偷摸摸的犯罪事。城中女富豪（余安安 饰）唯一的孙子出生后，包租公受不了金钱的诱惑，答应把宝宝偷给黑帮老大，以证明BB是否自 己死去的儿子与前女友的孩子。 成功偷得孩子后，一连串发生的事情，使人字拖及八达通改变了自己的人生观念。人字拖开始关心家人，八达通也看到了自己老婆（蔡卓妍 饰）的不易，开始重新做人。 在包租公及黑势利的威胁下，他们还是要把偷来的BB交出来，到底又会发生些什么事，故事有会否大团圆结局呢？©豆瓣	成龙,古天乐,蔡志强	陈木胜	袁锦麟	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221351/e2f04cffd31f2b52983eadf6d6983b77/view/movie/M/301440147.mp4
1862151	疯狂的石头	重庆一间工艺品厂已经濒临倒闭，却不料在拆倒旧厂房的时候，发现了厕所里的一件宝物——一块价值连城的翡翠。厂里决定用这块翡翠举办一个展览，赚些钱发拖欠了几个月的工人工资。期间由工艺品厂保卫科长包世宏（郭涛 饰）负责看守这件宝物。但是，国际大盗麦克与本地一帮小偷却让包世宏一筹莫展，他们各施其技接近翡翠，展览馆开始了一场明争暗斗的较量。黑色幽默也开始幕幕上演。翡翠的价值几何？最后谁是胜出者？事情远没有表面那么简单……©豆瓣	郭涛,刘桦,连晋	宁浩	张承	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003221350/4be21bfe2aa729cebf94a403cd078254/view/movie/M/301430881.mp4
1864221	杏花三月天	晋西北赵长城镝楼脚下有一个偏远的小山村，村里的富裕户旺来用5000元钱买来了一个俊俏的婆娘…杏花。然而，结婚已经几年了，杏花却一直没有怀上娃。旺来靠投机倒把发了财，开了一家杂货店。他使用坑蒙诈骗的伎俩，不仅卖东西缺斤短两，还在酱油、醋里对水。杏花对此很不满意，但慑于旺来的淫威，不敢表露出来，终日忍气吞声地混日子。旺来见杏花总不给他生娃，气不打一处来，一面粗暴地在杏花身上发泄兽欲，一面又和已有三个娃的瑞风勾勾搭搭，指望她能给自己续上香火。杏花不堪忍受旺来的虐待，与回乡青年福林相爱了。不久，杏花怀孕了。不知实情的旺来欣喜若狂。然而，当他得知孩子是福林的，不禁恼羞成怒。旺来把福林痛打了一顿，并将其种植的林子砍了。杏花满心希望福林能勇敢地起来反抗，给她做主。没有想到，性格软弱的福林在这关键时刻却退缩了，给杏花留下了无限的惆怅。旺来听说长城脚下埋着一个金蛤蟆，不由得怦然心动，他不顾万三大爷的劝阻，在一个雷雨交加的夜晚，带着一伙人跑到镝楼脚下挖了起来……淮料想。费了九牛二虎之力挖出来的竟是一颗前人的骷髅。就在这时，镝楼终因不堪挖掘倒塌下来，绝望的旺来就此一命呜呼。此时，孕育着新生命的杏花，在脱胎换骨的路上，露出了苦涩的微笑……	张国立,蒋雯丽,田少军	尹力	李建国	6.6	 
1864241	基因之战	一种莫名其妙的变异病毒侵袭了美国某居民区，短短48小时内居民一个接一个地因大脑发炎而死亡。虽然以“瘟疫”为背景，事实上它表现的是中美两国正直的科学家奋不顾身、努力破解病毒来源、抢救垂危生命的精神。	丁志诚,赵琳,刘斌	刘立京	石小克	8.0	 
1866477	泥鳅也是鱼	泥鳅（倪萍 饰）与丈夫离婚后带着一对双胞胎女儿来到北京，本想投靠朋友，可朋友的处境也不太好。于是泥鳅决定自力更生，她多次遇到了在火车上要求与她发生关系的包工头，没想到两人都叫泥鳅。 男泥鳅（倪大红 饰）也是个背井离乡的人，妻子逝世了。他把女泥鳅留下，虽然吃住不是很好，但起码有个落脚的地方，离乡在外困难众多，大家也互相照应。 为了生活女泥鳅去当女佣，这时男泥鳅欠下了工人的工钱，她也提出帮他还债，就这样，他们互相挣扎在北京生活，做着粗活，养活自己与女儿。 但生活并不是那么简单，他们需要面临的还有很多……©豆瓣	倪萍,倪大红,潘虹	杨亚洲	李唯	7.0	 
1867014	法官妈妈	张帅（陈思成 饰）服刑三年出狱后，决定对当年审判他的法官安慧（奚美娟 饰）施实报复。三年前，十五岁的他因入室抢劫被捕，庭审前，李律师私吞了张家打算疏通安慧的两万元钱，这事张家和安慧并不知情，服刑期间，张帅的母亲抑郁去世，出狱后张帅决定搜集安慧“受贿”的证据，让她也尝尝牢狱之苦。后来听说母亲在医院卖肾贿赂安慧救他，更令他怒火中烧，但安慧对此矢口否认。时间一天天过去，张帅用尽了手段也没发现安慧有什么可抓的把柄，反而对他关爱有加。当张帅将所谓的“证据”提供给检察院时，安慧反而对他能用法律武器解决问题感到高兴。在张帅十八岁生日之际，一封神秘的信件揭开了尘封的谜底……©豆瓣	奚美娟,陈思诚,赵有亮	穆德远	王兴东	6.3	 
1872853	栖霞寺1937	本片故事取材于真实事件。1937年12月13日，侵华日军攻占南京城，进行了惨无人道的大屠杀。为了保护难民和中国军人的生命安全，以寂然法师为首的栖霞寺僧人自发组织起来，创办佛教难民收容所，先后援助和安置难民24000多人。在与日军的抗争中，许多僧人惨死在日军的枪口下。寂然法师等人不畏牺牲，一边援助伤病难民，一边设法保护抗日军人，掩护他们安全过江，又冒着生命危险把记录着日军南京大屠杀罪证的胶片送出南京。在与日军抗争的过程中，手无寸铁的中国僧人们面对死亡，毫不畏惧，以普渡众生，慈悲为怀的佛教教义为武器，展开面对面的斗争，书写公开信，揭露日军暴行，与凶残的日军进行了一场人性与兽性的较量。最终正义战胜邪恶，保全了千年古寺，保护了24000多难民的安全，全片弘扬了伟大的人道主义和爱国主义精神，弘扬佛教僧人高尚的爱国情操，展现一段鲜为人知的故事。	张新华,宋军,丁梦雨	郑方南	传真法师	7.8	 
1873751	上海伦巴	1947年上海，圣诞夜。女主人公婉玉（袁泉饰）偶遇男主人公阿川（夏雨饰）。一部《乱世佳人》唤醒了婉玉内心中演员梦的渴望，她自作主张的报名参加了《乌鸦与麻雀》的电影试镜。几经周折，婉玉终于如愿以偿。再次在昆仑影业公司遇见阿川时，婉玉并没有认出阿川，可她对阿川产生了莫名的好感。在慢慢的接触下，两人由相识到相爱。可身处在动荡的社会现实，面对着难以选择的矛盾，两人再一次擦肩而过。 《上海伦巴》最为彭小莲“上海三部曲”中最后一部，仍然延续着前两部《假装没感觉》、《美丽上海》的细腻唯美风格。影片以著名艺术家赵丹和黄宗英当年的纯真爱情故事为蓝本，真实重现了上世纪四十年代中国电影圈的那段佳话。©豆瓣	袁泉,夏雨,管艺	彭小莲	彭小莲	6.3	 
1874153	虎年之恋	1913年秋，身受重伤的波兰苦刑犯沃尔斯基逃到中俄边境，不慎掉入猎户老郭布置的陷阱内。心地善良的老郭将其带回家中疗伤。为避免麻烦，老郭剪掉了女儿郭松的长发，把她打扮成男孩子。在妻子和郭松的悉心照料下，沃尔斯基的伤势逐渐恢复起来。  沃尔斯基身体复原后，陪老郭一起到山林里打猎，和他们一家人相处得非常融洽。尤其是和郭松，两人之间产生了一种微妙的情愫。沃尔斯基帮助郭松干活、教她吹笛子，指着地图告诉她自己的国家和那里的一切……   沃尔斯基在捕鱼时意外地发现郭松是女儿身，往日的种种疑虑豁然开朗，沃尔斯基深深地爱上了这个美丽可爱的中国女孩，早已喜欢上这个波兰青年的郭松开心地穿上了母亲当年的嫁衣……   老郭发现了女儿的秘密，一天凌晨，他把沃尔斯基带到了通往大海的江道，逼迫他离开此地。伤心的沃尔斯基望着跑来的郭松，泪流满面，无奈地将小船慢慢向江心划去……	米哈乌·热布罗夫斯基,李敏,孙继峰	亚采克·勃朗姆斯基	亚采克·勃朗姆斯基	6.2	 
1875318	非常浪漫	晓春，广告公司创意总监，极其富于想像力。最令他感到困惑的是，他无法阻止自己疯狂地爱上了朋友家辉（也是公司老板）的女朋友珊珊，她是他创作的灵感和源泉。他不断地幻想和她在一起的浪漫场面，这些幻想后来都演化成一个个精彩的广告创意，深得客户的赏识。但这种幻想也几乎逼疯了晓春，他总是觉得家辉窥透了他的心思。 终于有一天，晓春觉得家辉看穿了他的内心，这令他无地自容，唯有一死了之。决心已下却没有赴死的...	佟大为,孙兴,倪虹洁	阿甘	阿甘	6.2	 
1875319	考试一家亲	故事发生在当代的上海。陆敏（肖博 饰）是一名面临高考的高中生，由于没有显赫的家庭背景，能否考取重点大学，将来找份好的工作，成了他当前心中的最大负担。他妈妈芳芳（宋丹丹 饰）是典型的上海家庭妇女，过日子精打细算，毎天热衷于参加电视台各种有奖知识竞赛，家里大到冰箱洗衣机，小到肥皂洗衣粉，都是她参加这些活动搬回家的。陆敏的爸爸大义（傅彪 饰）下岗后频频参加各种再就业培训，但毎逢面试准砸锅，好不容易找到一份陪酒员工作，也因不胜酒力被送进医院。就这样，一家三口奔波在各自的考场上，面对生活的种种困忧，他们象大多数家庭一样，别无选择......©豆瓣	宋丹丹,傅彪,王汝刚	阿甘	阿甘	6.5	 
1875466	双镖	四位身手不凡的暗杀高手隐姓埋名藏身于美国街头，他们曾经是受到国家安全局精心训练的棋子，却因为在任务中过于肆意妄为造成不必要的伤害而遭到了安全局的控制和封杀。某日，一位名为梅美（苏瑾 饰）的美丽女子的出现使四人重新浮出水面聚在了一起，梅美雇佣他们暗杀自己的妹妹梅丽（苏瑾 饰），只因为梅丽杀死了她们的父母，霸占了家族的巨额产业。 杀手有四人，可是完成此任务只需一人足矣，于是，一场惊心动魄的厮杀在四人之间展开。最终，学者成为了最后的赢家，然而他却发现自己竟然爱上了看似弱不禁风的梅丽，与此同时，学者亦发现事实似乎并不是梅美所描述的那样。©豆瓣	苏瑾,雷特·盖尔斯 ,Veronica Bero	陈坤厚	沈天鹏	3.9	 
1876889	白粉妹	故事发生在繁华的大都市广州，美丽的少女曾小丹（刘小薇 饰）品学兼优，前程似锦，无奈家中有一位吸毒成瘾的父亲，受其拖累，失去了继续求学的机会。悲伤的小丹向同学周健（陈志坚 饰）寻求帮助，可是周健的家中亦有一大堆的麻烦，他有心无力。 在大姐大胡丽（普超英 饰）的引诱之下，周健沾染上了毒品，就此一发不可收拾。渐渐的，周健和小丹开始帮着胡丽运毒贩毒，两人越陷越深。小丹在胡丽经营的歌厅里当起了歌女，被黑道老大熊剑看中，半推半就成为了他的情妇。最终，小丹还是染上了毒瘾，熊剑抛弃了她，小丹只能靠卖身来筹钱吸毒，绝望的小丹感到生不如死，却依然无法抵挡毒品的召唤和诱惑。©豆瓣	陈志坚,刘小微,朱曼芳	张良	王静珠	6.3	 
1883286	老店	电影女编导（徐松子 饰）从守墓老人田顺（姜祖麟 饰）那里倾听了一段发生在早年间的关于北京全聚德的故事。风水先生（郭家庆 饰）为杨明全（陈宝国 饰）的烤鸭店倒了一个字，将德聚全改为全聚德，并说日后必能生意兴隆。杨掌柜重金请来清宫名橱孙铁杆（牛星丽 饰）和吴一勺（马恩然 饰），独创挂炉烤鸭，风靡京城。堂头张八（王运庭 饰）久闯江湖，却得罪闷炉烤鸭师傅郑大炮（张辛元 饰），任杨掌柜怎样从中斡旋，郑仍不断挑起事端。东家华英奎（尤勇 饰）因与杨掌柜早年结冤，乘机唆使泼皮大闹店堂，杨掌柜忍无可忍，辞掉从中作梗的郑大炮和冯贵。田顺（赵亮 饰）与杨掌柜都中意养着残疾丈夫的玉环嫂，因而俩人成了情敌，当玉环嫂被迫与田顺同居后，杨掌柜怒火中烧...... 本片获十四届《大众电影》百花奖最佳故事片。©豆瓣	张辛元,葛优,陈宝国	古榕	古榕	7.7	 
1888671	鸡犬不宁	一向不景气的豫剧团接到了一个振奋人心的消息：香港某集团邀其演出。然而就在启程之际团长遇意外身亡，豫剧团随之解散。剧团里的三个好兄弟：马三（李易祥 饰）、刘兵（姚鲁 饰）和四海（金宏 饰）亦随之失业。 马三失业后，无奈下只好把斗鸡作为谋生手段，其妻大红（小香玉 饰）一人分做两份工，一心想着出国；四海妻子素梅（徐帆 饰）去了深圳发展，四海贩起了狗，夫妻间渐渐疏离；刘兵靠老丈人的钱开了间相馆，可他却不满足业余摄影师的现状。 生活所迫下，三个男人开始慢慢适应新的环境。他们的困惑也在改变中越积越厚，但是，生活的真相或许本是如此……©豆瓣	徐帆,李易祥,王宏伟	陈大明	陈大明	6.7	 
1891222	白求恩：一个英雄的成长		唐纳德·萨瑟兰,海伦·米伦,海伦·谢费	菲力浦·博萨斯	泰德·阿兰	6.8	 
1937214	初恋的故事	某日，正在追赶公交车的新月（郝蕾 饰）邂逅了英俊小伙余波（吴奇隆 饰），新月对余波一见钟情，甚至不惜追随他的脚步，孤身一人来到了上海。然而，余波却就此失去了音信，在茫茫人海之中，新月是否能够重新寻得他的踪迹呢？ 新月结识了名为玉海（苏有朋 饰）的男子，玉海的善良和体贴打动了新月，两人走到了一起。就在这个节骨眼上，余波竟然出现在了新月的面前，然而此时他的身边已经有了美丽的女友文燕（刘小薇 饰）。新月发现自己心中依然留存着对于余波的感情，而她和玉海之间的，却并不是爱情。与此同时，余波和文燕之间亦争吵多多，最终，新月和余波走到了一起。©豆瓣	苏有朋,吴奇隆,连静雯	林清介	萧矛	6.3	 
1937502	追风筝的孩子	2000年美国加利福利亚，知名作家阿富汗人Amir(Khalid Abdalla 饰)接到一个电话，将他带回了童年的岁月…… 1978年阿富汗喀布尔，Amir（Zekiria Ebrahimi 饰）是富家少爷，仆人Ali的儿子Hassan（Ahmad Khan Mahmoodzada 饰）是 他忠实的跟班与玩伴。二人参加了一场传统的斗风筝比赛，Amir经历了终身难忘的事情，两人的命运随之改变：Ali和Hassan离开了Amir家，音信全无；随着阿富汗战争的爆发，Amir和父亲移民到美国，过上了新的生活。 电话是父亲的老朋友Rahim（KhanShaun Toub 饰）打来的，希望Amir能够到阿富汗去找Hassan的儿子Sohrab (Ali Danish Bakhty Ari 饰)，等待Amir的，除了满目疮痍的家乡、不堪回首的往事，还有难以启齿的秘密。©豆瓣	赫立德·阿卜杜拉,阿托莎·利奥妮,肖恩·托布 	马克·福斯特	戴维·贝尼奥夫	8.2	 
1938238	我的母亲赵一曼	影片从一个儿子的视角，追忆了抗日女英雄赵一曼生前一段鲜为人知的故事。母子间跨越时空的心灵对话贯穿全片，使这个悲壮的战争故事充满了人性的光辉。 赵一曼，四川宜宾人。参加革命后在上海等地从事党的地下工作。“九一八”事变不久，为了国家和民族的存亡，赵一曼舍子从戎、奔赴东北。她组织了一系列宣传抗日的活动，而后带领一支游击队驰骋于白山黑水之间，“红衣白马”的英姿令日寇闻风丧胆。 一次激战中，赵一曼受伤被俘。负责审讯她的日本军官大野，为了获取所需情报，一边以药物治疗维持赵一曼的生命，一边软硬兼施，使用非人的酷刑和“心理战术”进行逼供，但无论是对肉体的摧残还是精神上的折磨，赵一曼崇高的革命气节和无畏的民族气概始终让日寇一无所获。 在无声的教育和感召下，董警官和韩护士暗中帮助赵一曼越狱，但半路上不幸再次被捕。穷凶极恶的日寇最后对赵一曼动用了电刑，企图通过破坏神经达到让她开口的目的。残忍的电刑下，赵一曼终于发出了撕心裂肺的呼喊，因为她的幻觉中，出现了她至爱的儿子、祖国和人民…… 日寇绝望了。 在赴刑场的列车上，赵一曼提笔给儿子写下了遗书： 我的亲爱的可怜的宁儿,妈妈已经到了牺牲的前夕。什么是牺牲？就是在今天以前,你一直在妈妈的怀抱里；而在今天以后,妈妈却只能留在你的记忆里了。我亲爱的儿子,妈妈对的起你,因为妈妈是慷慨赴死的;我的苦命的儿子,妈妈又对不起你，因为你还要艰难地活着。赶快长大成人吧，我的宁儿,长大成人之后,你要自豪地告诉所有的人,你的母亲叫赵一曼。 一九三六年八月二日。当日，带着对儿子的无限深情，赵一曼从容就义，年仅31岁。	张晗,平野贵大,品川裕贵	孙铁	邱怀阳	6.9	 
1938923	疯狂的兔子	未来某城市，艺校姑娘然然（柳田 饰）常带邻家小孩豆豆（赵梦洋 饰）玩耍，不料在一起偶然事件中豆豆丢失，她焦急万分。此时，城市上空降临UFO，宇航局安全处派出的特工莫名其妙失去了记忆。局长（王鹰 饰）让侦察员叶云（李艺 饰）观看监视录像，录像中似有一个类似豆豆的身影出现，但很快便消失了。与此同时，班上来了一个酷似豆豆的学生李大米，他随身携带一个神奇的游戏光盘，如果谁玩光盘大喊“神奇的兔子”，不可思议的事情发生了，兔子竟然跳到人的身上，兔形浸入人的衣服和皮肤，而人也变的疯狂暴唳。然然因拒绝玩此游戏，疯狂的兔子弄坏了她的乐器。原来，西伯尔星球科学家劫持了豆豆并改变了其大脑，改名换姓派回地球作恶......©豆瓣	柳田,赵梦洋,陈述	崔小芹	张之路	6.7	 
1946870	好孩子	阿武（吴奇隆 饰）从小失去了父母成为了流落街头的流浪汉，和好友小鬼儿（萧颖 饰）过着相依为命的生活，平日里依靠兼职武打替身演员赚钱糊口。受过太多的冷遇和伤害，阿武渐渐用冷漠和无情武装柔软的内心，但本质上，阿武依旧是一个善良的好人。 某日，阿武邂逅了名为琪琪（徐若瑄 饰）的美丽女子，被其美貌深深吸引，遂展开了热烈的攻势。只是，琪琪贵为当红偶像，她和阿武之间的差距绝不是一星半点，因此，这是一段注定不会有结果的感情。在一场意外中，阿武遭到了袭击，脑部受伤，陷入了日复一日的重复生活之中去，在琪琪和小鬼儿的帮助之下，阿武终于看清了深埋在心底的善意，做出了正确的选择。©豆瓣	吴奇隆,徐若瑄,萧颖	张国立	吴厚信	6.5	 
1946960	日出日落	日出日落一天天，花开花谢一年年……谷雨（巍子 饰）和他的陕北说书班子在陕西大地上游走卖艺，古朴的唱腔从历史萌发最终又落实在陕人现实生活中。青年夏至（邵兵 饰）的未婚妻因为油田清理玉米地时被炸身亡，万念俱灰的夏至带上女友的弟弟离开家乡，投奔谷雨的戏班。时代在发展，曲艺已经不再是人们唯一的娱乐，谷雨的戏班收入并不充裕，但碍于夏至的诚意，谷雨还是收下了他。戏班里俊俏多才的葵花（孙逸飞 饰）在演出前后免不了被个别登徒子骚扰，谷雨小心维护之，并且对葵花保有情愫。夏至血气方刚，面对前来戏班滋事的不良雇主拍案而起，但事态终于被谷雨平息，此时葵花却对夏至萌发了爱情，跑江湖的戏班生涯，这一对儿情人将如何自处？©豆瓣	巍子,孙逸飞,邵兵	滕文骥	王凉	6.8	 
1947332	结婚七年	郭怡敏（苏岩 饰）与余强（刘冠军 饰）已结婚七年，老公的一次出差归来，让怡敏抓住了余强对她不忠的证据。为平抚难耐的心绪，她给老公留下一纸便条独自去了厦门。在酒店由于她与来厦出差的钟孝良（董勇 饰）相互拿错了行李，钟孝良对她产生了兴趣，并对其发动爱的攻势，而怡敏也对这个细心体帖的男人产生了好感。交谈中，钟孝良坦露自已结婚多年，与妻子早没了昔日的激情，钟的坦诚是不言而喻的，怡敏陷入了深深的矛盾之中，最终她未能经的起异性的诱惑，与钟发生了一夜情。回到北京后，余强承认了自已曾经的不忠，怡敏听后无言以对。一年后一个偶然的瞬间，怡敏发现了陪妻购物的钟孝良，一时间心中似打翻了五味瓶……©豆瓣	董勇,苏岩,蒙亭宜	戚健	李敏杰	6.4	 
1951127	浮生	退休警官老李（贺兴泉 饰），因早年妻子背叛鳏居多年，儿子建军（廖忠 饰）几年前下岗，现在开出租谋生。由于母亲在自己幼年时出走，建军从小就跟其他孩子不一样，形成了寡言性格。谁都没想到，就在老李准备再找老伴安度晚年的时候，离家多年的妻子秀娥（关江歌 饰）回来了，并带回另一个儿子赵雷（徐涛 饰）。赵雷是个典型的问题青年，秀娥希望当过警察的老李能管住这个整日惹事生非的儿子。建军的妻子小红（王澜 饰）相貌平平，在患重病既将离世的日子里，终于明白了英俊的丈夫为什么钟情自己一生，她死而无憾。內心颓废的赵雷被自己崇拜的老大摒弃，原因只为他有一个当过警察的后爸，绝望的他只好在外来妹身上找点安慰，但他能找到自己需要的东西吗......©豆瓣	廖忠,王澜,徐韬	盛志民	盛志民	6.8	 
1961963	长江七号	小狄（徐娇 饰）是一个在贵族学校念书的穷孩子。他诚实善良，却总是遭到富家子的欺负和嘲笑。小狄和爸爸（周星驰 饰）住在一所废弃的旧房子里，爸爸每天拼命的工作，就是为了让他念好书，将来出人头地。 平日，小狄总是很乖，就算体育课因为没有运动鞋而被老师罚站，他也从不埋怨爸爸。可是这一次，为了一个大家都有的玩具，小狄跟爸爸发起脾气来。爸爸买不起，就在垃圾堆里捡了一个“球”给儿子玩。谁知，这个透明的小球却变成一只活泼可爱，拥有超能力的太空狗。小狄欣喜极若狂，给他取名叫“长江七号”。小狄梦想着用七仔的超能力考100分，却没想到七仔非但没有帮到他，却让他得了个零蛋。他偷偷修改了成绩单，跟爸爸说了一次谎。爸爸大怒，小狄离家出走，赌气要凭真本事考好成绩给爸爸看。谁知，正当小狄笑着，拿着成绩单的时候，工地发生事故，爸爸从楼上摔了下来……©豆瓣	周星驰,徐娇,张雨绮	周星驰	周星驰	6.8	 
1962939	狂吻俄罗斯	音乐教师大江（冯巩 饰）中年失意，在与妻子离婚后，他索性下海随好友双成（牛振华 饰）远赴俄罗斯做起服装生意。与老实诚恳的大江不同，双成为人浪荡狡猾，所卖商品以次充好，坑蒙拐骗无所不能。 在俄罗斯人娜塔莎（丽吉亚•库兹涅佐娃 饰）家做客期间，大江结识了娜塔莎的妹妹卡嘉（叶列娜•波尔什科娃 饰）。这个美丽清纯、热爱舞蹈的女孩深深吸引着大江的目光。他尽自己最大努力帮助他达成心愿，实现梦想。 不久，他们的生意蚀本，大江由于签证到期也即将被遣返回国，他与心爱之人卡嘉依依惜别……©豆瓣	牛振华,冯巩,马精武	徐庆东	马军骧	6.5	 
1970594	新忠烈图	明朝嘉靖年间，倭寇年年侵犯我东南沿海边境，烧杀抢掠，无恶不作，兵部二品侍郎朱纨（刘永 饰）奉旨领命前浙江平倭，并委派内务府总管太监王顺随行监督。不想，就在朱纨赴任途中，就遭倭人埋伏，幸得定海镇台周将军（杨子 饰）率兵相救才得以平安上任。时过不久，周将军在护送畲寨土司进贡的千年灵芝时，再遭倭人伏击，恰遇盐贩曹顶（吴奇隆 饰）出手相救，才使得逃过一劫，朱纨得知后便决意将曹顶收入军中，联合抗倭。在曹顶为将之后与倭寇厮杀时，结识了女扮男装的畲寨郡主阿珠（黄奕 饰）。原来土司伤重不治，临终前吩咐阿珠助曹顶共同抗倭。于是众人共同施计，欲擒倭首博多津(元华 饰)，而只有王公公另有盘算、迟疑不决。曹、珠、周依计而行，通过数场与敌死战，终于诱出了匪首，原来在博多津的幕后还隐藏着另一个博多津（尹子维 饰）操纵着全局……	吴奇隆,黄奕,元华	刘新	朱姝	3.7	 
1972306	纳妾	民国初年，老李（葛优 饰）撇家舍业从乡下来到北平财政所上班，白天与同仁有说有笑，一到晚间则寂寞难耐。寡妇房东（陶虹 饰）注意到老李孤身一人，同样寂寞的她经常过来搭讪，碍于乡下有家小，老李始终越不过男女最后的防线。同事小赵（丁志诚 饰）暗中勾搭所长夫人，还为军阀（袁苑 饰）拉皮条，伹表面上却一副正人君子模样。军阀以为小赵找来的都是良家妇女，可仔细一瞧竟全是青楼女子，他怒火中烧，追到财政所与小赵理论，发生了滑稽的一幕。老李有贼心无贼胆，想占寡妇的便宜又怕花钱，小寡妇不待见老李这种穷酸样，将其轰走，老李怀揣一颗暖昧之心逃回了乡下...... 本片改编自老舍的小说《离婚》。©豆瓣	葛优,傅彪,陶虹	马军穰	老舍	6.8	 
1980643	天上掉馅饼	股票没升,彩票怎么买也不中,好赌成性、整天想着发大财的榴溜(吴京 饰)。赌运不佳的他欠下了赌债，母亲每天埋怨他净想着天上掉馅饼的好事，榴溜已经习惯了。他漫无目的的走在街上，突然一个从天而降的皮包装满了首饰和支票呼啸着砸到了他头上，...	吴京,马苏,何中华	喻维宏	喻维宏	6.1	 
1980790	决战之后	新中国成立以后，对原国民党战犯的改造摆到了党中央的议事日程，毛主席（古月 饰）告诉罗瑞卿（邸国强 饰），改造过程要有强制改造到自觉改造。朝鲜战争爆发的消息传来，战犯管理所内引起不小轰动，不少犯人窃以为第三次世界大战要爆发，内心蠢蠢欲动。也有战犯对形势作出了相反所判断，被俘前做过装备部主任的杨伯涛（陈申生 饰）对美械装备很了解，积极进言，想帮志愿军，此举得到杜聿明（郭法曾 饰）的支持。管理人员抓住战犯上进心理，从生活上、思想上真正关心他们，个别人交待了以前隐瞒的历史材料。共产党人的博大胸怀最终感化了战犯们抵触的心灵，认识到打内战给国家民族带来的灾难和痛苦...... 本片根据长篇小说《将军决战岂止在战场》改编。©豆瓣	古月,李法曾,黄凯	李前宽	郑重	8.6	 
1986783	芒种	中国韩裔社群的边缘故事。崔顺姬在妓女小贩充扩之地非法摆卖泡菜，独力养育孩子。她结交同乡有妇之夫，让身体的需要有个寄托。不请自来的公安，又为她申请营业牌照。但好景不常，男人都不是好东西，崔把心一横，要他们付出代价。	刘莲姬,金博,朱光玄	张律	张律	7.1	 
19908369	因情圆缺1：分手速递	快餐文化横行的现代社会，人与人之前的感情也变得愈加廉价。爱情今天有，明天去，分手成为家常便饭，甚至这样的事也可以请他人代劳。原某公司董事会成员吴悠（吴秀波 饰）被三振出局，他转而加入了帮助他人分手的世纪分手网，每日里奔走在北京城的大街小巷，向一个又一个陌生人传递着令人沮丧的情感信息。陈小年（徐洁儿 饰）是他的客户之一，这个特立独行的女子让情感冷漠的吴悠找到久违的激情和爱火。他们的爱如火如荼，在这一过程中，他动了结婚的年头，面对客户时心底的坚冰似乎也开始融化。 当他认为幸福终于将临时，却发现一切事与愿违……©豆瓣	吴秀波,徐洁儿,宁财神	李蔚然	作业本	6.1	 
19931352	唐皇游地府	影片2012年获温哥华国际电影节龙虎奖，2013年入选鹿特丹国际电影节“光明未来”单元和纽约“新作品／新导演”影展，2013年获得第十届中国独立影像展剧情片竞赛单元最高奖。 There are surprises every year in China’s embattled indie sector, but few as unexpected as this one. Li Luo has take n three chapters o f the Ming Dynasty novel Journey to the West (aka Monkey) and adapted the story of the short-term death of Emperor Li Shimin to the modern China of officials, bureaucrats and gangsters. The Dragon King perverts the course of nature and is punished with execution; the emperor tried to step in to prevent it happening, but he didn’t allow for the power of dreams. Now Li is lying on his deathbed, beset by stray ghosts. Can he be saved? The storytelling explores several layers of "reality," but coalesces into an image of China’s perennial absurdity: a new-old world where peace always breeds wealth. Brilliant, straight-faced political satire. The "ungrammatical" title, by the way, references a Chinese movie of 1927.	李文,吴维,李巨川	李珞	李珞	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221636/05975c6135133cbbb9f072d2894426a1/view/movie/M/301340233.mp4
19944106	美人鱼	白手起家的富豪刘轩（邓超 饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮 饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥 饰）派出了美人鱼珊珊（林允 饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划……©豆瓣	邓超,罗志祥,张雨绮	周星驰	周星驰	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221530/5ec283cd5bd6d8495732f3026c36a8a7/view/movie/M/301900814.mp4
19962587	The Nightingale	朱志根（李保田 饰）和崇义（秦昊 饰）虽身为父子，但彼此之间关系却十分淡漠，甚至到了互不理睬的地步。虽然倩影（李小冉 饰）几次想要调解公公和丈夫之间的矛盾却均以失败告终。与此同时，倩影和崇义之间的夫妻情谊亦因为繁忙的工作和缺少沟通而产生了裂痕。 朱志根有一个未了的心愿，那就是把过世的妻子送给他的夜莺带回妻子长眠的那片土地，并且在妻子的坟墓上将夜莺放生。一番波折和意外之后，朱志根带着孙女任幸（杨心仪 饰）踏上了前往老家阳朔的旅途。这段旅途注定不会太平，接二连三的意外发生之后，这一老一小能否顺利的抵达目的地呢？©豆瓣	李保田,杨心仪,李小冉	费利普·弥勒	费利普·弥勒	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221615/cc6c9967391983d87769e7f532d21663/view/movie/M/301650361.mp4
19962668	枕边有张脸	月黑风高的暴风雨之夜，刘灵（陶慧 饰）在一间小屋中发现三具疑似刚被人杀害的尸体，惊恐的她想逃走，不料一个黑色魅影缓缓爬了起来，刘灵发出骇人的尖叫。多年后，为寻找姐姐刘灵的下落，刘天（王舯 饰）、方文清（吴其江 饰）以及叶子（赵仕瑾 饰）等人再次来到鬼村。村口有一个无名碑，入夜以后，发生了一系列毛骨悚然的事情。第二天，大家在碑前看见刘天，原来他怀疑碑下是否埋葬着姐姐。刘天来到姐姐当年出事的鬼屋，发现了姐姐的骸骨，当夜刘天噩梦不断，他的精神崩溃了。此后，每当夜深人静，他们枕边就会出现一张只有头脸没有身体的鬼魂，他们还能离开这里吗......©豆瓣	吴其江,赵仕瑾,王翀	赵小溪	牛朝杰	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221621/6e564f512f4638d5629368573696dac8/view/movie/M/301340908.mp4
19963896	爱神	苏小贝(王子文 饰)在一家广告公司工作，因为抢救突发病的老人的事情认识了新同事吴天朗（任重 饰）。吴天朗一直对三年前遭遇意外而突然消失的未婚妻念念不忘，同时对这段刻苦铭心的恋爱难以释怀。朝夕相处让他决定重新开始生活和小贝交往，却不料在花店偶遇了寻觅三年未果的失忆未婚妻，因此让小贝的这段恋情无疾而终，不得已重新踏上寻爱之旅。司松（钟汉良 饰）是一名牙科医生，和事业心极强的女友莉莉（张俪 饰）相爱五年。虽然女友事事以工作为中心，可司松还是无限的包容着她，做她事业最温暖的坚守。在女友事业遭遇危机的时候，司松向女友求婚，可女友最终还是选择了为事业出国。结束了这段爱情长跑的司松偶遇了重新踏上了寻爱之旅的小贝，一系列的机缘巧合让二人就此擦出了爱情的火花…©豆瓣	钟汉良,王子文,任重	花明	花明	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221603/213b824dfb920ba07a5dcfbdb1c1e21b/view/movie/M/301300757.mp4
19964002	鮀·恋	林奕新（朱海彬 饰）一家在汕头经营一家小杂货店，他和妹妹都在读中学。他在汕头金山中学就读，和同学梁梦洁（卢倩 饰）青梅竹马，互有好感。本来梦洁准备大学考中山大学的，奕新也跟着报了中大。谁料后来梦洁反而去了杭州一所大学，只有奕新上了中大。在大学里，两人仍有书信往来，虽然梦洁也有了男朋友。奕新（吴启垒 饰）被选去演话剧《暗恋桃花源》，和他搭档的是可爱的女生，来自苏州的苏心蕊（杨婕 饰）。日复一日的排练中，心蕊对奕新情愫暗生。然而奕新却对梦洁念念不忘，他无法接受心蕊的爱也有因为心蕊是外省女生的缘故。于是心蕊狠下心来到了汕头，准备了解奕新的成长环境，更好的接近他。奕新和心蕊偶然在汕头重逢，两人回到了广州，正式成了恋人。然而有一天梦洁的突然出现，又扰乱了奕新的世界......©豆瓣	杨婕,吴启垒,朱海彬	郑智敏	业青	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003230043/cc0ef12fb65971583ddbf677776c5f1a/view/movie/M/301300592.mp4
19971593	哺乳期的女人	因为母亲外出打工，旺旺（林浩 饰）自幼就与爷爷（陶泽如 饰）在断桥镇上相依为命。每当油菜花开的时候，旺爷都要带着旺旺接妈妈，但始终没有接到。这一年，一个临产的女人（余男 饰）意想不到地上了旺爷的船。看着女人给婴儿哺乳，从来没吃过母乳的旺旺萌发出对母爱深深的渴望，他狠狠咬了女人的乳房，而这在民风淳朴的小镇上引起了轩然大波…… 三个处于特殊生理周期的人，因此演绎出一段旷世真情。 电影改编自作家毕飞宇的同名短篇小说。	余男,陶泽如,林浩	杨亚洲	刘彦武	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221622/d1ee1f663ea25476fd7fdef632b8511f/view/movie/M/301750618.mp4
19976058	念书的孩子	爸妈去城里打工，家里由爷爷照顾九岁的开开上学和生活。 开开捡了一只流浪狗，取名叫小胆儿。小胆儿胆子特别小，平时不敢叫唤，爷爷以为它是哑巴狗。小胆儿很聪明，开开让干啥小胆儿就干啥，开开走一步它就跟一步，生怕再走丢了。小胆儿成了开开最好的朋友。 爷爷有肺心病，拖垮了家里的经济，为了吃药，连有线电视费也不交了。开开放学没事干，爷爷怕开开空虚，就哄着开开念课文。今天的课念念，昨天的课巩固巩固，明天的课预习预习。爷爷并不在意开开念得对与错，只要能让开开有事干就行。开开每次念书的时候，小胆儿就很捧场，坐在爷爷的鞋子上认真地听。 老师开始表扬开开了，说开开的书念得好，作文也写得好，将来一定能考上研究生甚至是博士生。开开念书更起劲儿了，念完了课内念课外，念完了岳飞念三国。 有一天，小胆儿突然叫起来，还咬着开开的裤脚往爷爷屋里拽。开开连忙跑过去，却发现爷爷躺在床上没有了呼吸。开开的父母回来安葬了爷爷，要带开开进城。开开不想走，说班里的吴美芳进城半年都没有找到学校，前几天又回来了。开开要念书，不想进城。 开开的爸爸在城里打工，住的是工棚。妈妈在城里当保姆，住的是雇主家。开开要是进城还真没地方住。城里上学的条件太不成熟，但在农村还可以。开开跟爷爷学会了做饭，蒸馒头擀面条都会，吃饭穿衣不是问题。最让开开爸妈担心的是，万一晚上开开有个病啥的，连个知道的人都没有。于是开开爸去找开开的老师。王老师说，白天开开自己吃饭，晚上可以睡在老师家，问题都得到了解决。 把一个九岁的孩子留在家，别人不说啥，开开妈自己也舍不得。开开妈说，咱还是把孩子带走吧，要不我留下来。开开爸说，不是咱不带他，是他自己不愿走。再说学习是一辈子的大事，这要是给孩子耽误了，咱得后悔一辈子。 开开爸妈开始给开开准备所有的生活用品并逐一交待好，在一天早晨悄悄回城了。开开醒来发现爸妈不见了，追到村口大哭了一场，开始了自己的独立生活。 没有了爷爷，开开做饭心不在焉，总是把饭烧糊，上课也总是迟到。后来开开干脆不做饭了，和小胆儿一起啃馒头就咸菜喝凉水。 王老师家有条大黑狗叫大黑，开开带着小胆儿去王老师家睡觉的时候，大黑就一个劲儿地叫唤，把小胆儿吓得钻到床底下不敢出来。开开心疼小胆儿，就跟老师说换个地方睡不着觉，还想回家睡。得到王老师的允许，开开就带着小胆儿回家了。 晚上做噩梦，开开吓醒了，给爸爸打电话。爸爸问开开，你不是在老师家睡吗？咋又回来了。现在都凌晨三点了你咋还没睡，是不是害怕了。爸爸一问，开开哭了。 爸爸没有了选择余地，于是花了一些钱找了一些人，创造了开开进城所需要的条件。 开开要进城了。进城的头天晚上，开开把书包腾空，把小胆儿装进去试了试，正好能装下。开开对小胆儿说，我就要带你进城了你开心吗？第二天早上，父子俩带着小胆儿到了村口汽车站。要上车的时候，爸爸却突然说小胆儿不带了，到城里爸爸再给买个更好的。开开不同意。爸爸说火车上不卖狗票，带着狗人家不让上火车。开开仍然不同意，爸爸生气了，说开开不听话，把开开的手掰开把狗绳扔掉，硬是抱着开开上了车。车开了，开开一边反抗着爸爸，一边哭喊着让小胆儿快跑，说我在前面等着你。小胆儿拼命地跑起来追赶着汽车，但越追离汽车越远。	江化霖,李佳奇,原明轩	原雅轩	孟宪明	8.8	http://vt1.doubanio.com/202003221557/418fccf3054557354130c145866c9d53/view/movie/M/301350518.mp4
19977815	小小飞虎队	《小小飞虎队》曾获得了大众电视金鹰奖最佳儿童剧奖，飞天奖三等奖等众多奖项。 几个主要儿童演员此前几乎都没有表演经验，为了挑选到合适的小演员，剧组在京、鲁、豫近40多所学校选择了三万多名孩子。 故事讲述了抗战时期的鲁南，交通员老吴（果静林 饰）在给山里八路军送情报的路上突遭日军的追杀，在万不得已的情形下他将情报编成两句暗语告诉了正在芦苇荡玩的小主人公：大壮（赵泽文 饰），自此，胆小、笨拙而又“一根筋”的大壮拉上同村的虎子（小叮咚 饰）和小银（胡天阳 饰）踏上了前途未卜的 送情报之旅……©豆瓣	赵泽文,张一山,小叮咚	钱晓鸿	赵冬苓	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221609/bd80977d55701a2274ae18e96060aabe/view/movie/M/301280579.mp4
19994974	周恩来的四个昼夜	故事发生在上世纪六十年代初，由于众所周知的原因，饥荒遍野，我国国民经济建设濒临崩溃的边缘。党中央毛主席通过紧急蹉商，委派各级领导奔赴灾情最严重的地区实地考察，周恩来（孙维民 饰）也在邓颖超陪同下，从贵州赶赴河北。公社主仼郭凤林不愿年事已高的总理看到令人揪心的真实状况，他采用欺上瞒下手段，层层弄虚做假，不让干部群众讲真话，甚至对生性梗直的亲爹封锁总理来视察的消息。总理明察秋毫，十分清楚基层在做假糊弄自己，他甩开干部们事前做好的安排，深入底层访贫问苦，他交下的穷朋友张二廷终于向他袒露了真情，而自知犯下大错的郭凤林羞愧万分......©豆瓣	孙维民,何伟,储智博	陈力	田运章	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221606/f3b13e7d5d2776112a5102a3b4460941/view/movie/M/301380395.mp4
1999674	烟花三月	三月的古城扬州正在“烟雨楼”举办每年一届的“名楼会”大赛，胜者将获第一名楼称号。“烟雨楼”老板徐叔（郑天庸 饰）此刻喜忧参半，喜的是孙女徐丽婕（楚轶男 饰）海外学成归来，忧的是自已培养多年的沈飞（张洪 睿饰）不务正业，实在令他心焦。比赛如期进行，不料半路杀出个程咬金，来人自称姜山（刘涛 饰），是清道光年间御厨的后人，现供职北京大唐餐饮公司总经理。他对参赛的淮扬名厨作品竟没有一个看上眼，后来在瘦西湖“春江花月宴”上，姜山以他独倒的烹饪令众名厨刮目相看。其实姜山此行的真正目的是用满汉全席击败淮扬菜，摘走挂在“烟雨楼”上道光皇帝亲书的“烟花三月”牌匾。徐叔无奈接受了挑战，他深知，能与姜山一争高下的只有传奇人物“一刀鲜”的传人，可眼下去哪找他呢……©豆瓣	刘涛,张洪睿,楚轶男	曾晓欣	周浩晖	7.0	 
20020577	推拿	少年时代的一场意外让男孩小马（黄轩 饰）的双眼失去了光明，自杀未遂后，阴沉的小马辗转来到了由沙复明（秦昊 饰）所经营的盲人按摩中心就职。在这里，聚集了许多和小马一样的盲人，无论是先天还是后天，生活在共同的黑暗里让这群盲人之间产生了深厚而坚实的友谊。 王大夫（郭晓冬 饰） 和女友小孔（张磊 饰）远道而来投奔沙复明，小孔充满了女人味的声音和气息令小马的内心产生了涟漪，执着而决绝的小马追寻着内心的声音，不断的向小孔靠近着。之后，一个名叫小蛮（黄璐 饰）的发廊小姐出现在了小马的生命里，随着时间的推移，小马竟然开始对小蛮产生了感情。©豆瓣	郭晓东,秦昊,张磊	娄烨	马英力	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221543/9cd4d5233eb2200d8561e6235ba320ff/view/movie/M/301660374.mp4
2020975	墩子的故事	姐姐娟子到北京上大学，十五岁的墩子（封佳奇 饰）考上了镇重点高中，同桌萱子青春萌动，对他一见倾心。由于墩子上学骑的是姐姐原来留下的女式单车，受到周围同学嘲讽，特别嘲笑他骑的单车跟女老师思琦的单车一样，令墩子无地自容。时间一长，墩子竟对思琦老师产生了一种异样感觉，她的美丽与成熟激荡着正值青春期的墩子，反到对自己有好感的萱子产生了厌恶之感。为证明自己男生身份，他向母亲索要男式单车，遭到母亲严辞拒绝。后因单车纠结闹出很多不愉快，让他第一次尝到了成长的烦恼。与照像馆摄影师老根的相识改变了墩子的生活轨迹......©豆瓣	封佳奇,邱枫,江晓芳	潘宝昌	萧寒	8.2	 
20278174	绿林大冒险	未来时代，地球上的植物全部枯萎。在此期间，天地公司研制了仿真植物，只不过投入市场后效果并不理想，令该公司老板昆总（李传缨 配音）和总监文静（杨梦露 配音）大伤脑筋。文静的女儿小雨（张安琪 配音）全心期盼和母亲共度生日，谁知却空等一夜。愤怒的小家伙前往天地公司寻找母亲，却阴差阳错被一束蓝色光芒集中。这道光来自天地公司研发的空间转移装置，它将小雨传到一个充满绿色植物和奇怪生物的美丽星球。在被怪兽追杀之际，她得到了蓝色皮肤的男孩布勒（李正翔 配音）的救助。原来布勒的孙博士（王肖兵 配音）12年前来到这里寻找智慧树种，以开发全新的仿真植物基因。 神秘未知世界，小雨即将经历一生最重要的冒险……©豆瓣	张欣,张安琪,王肖兵	徐克	徐克	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003230055/5226732c267ab302efb094d295f9d110/view/movie/M/301280924.mp4
20278801	小鱼吃大鱼	来自农村的女孩白小羽（齐溪 饰）是经济管理毕业的硕士，到服装设计公司S&T应聘会计师；文艺青年夏密（郭京飞 饰）在法国学习服装设计，回国后一直找不到工作，在朋友大鲍（王一 饰）的介绍下到S&T做设计助理。俩人同一天去到服装设计公司S&T应聘；却因为人事部的电脑出错，俩人换了工作，小羽向夏密提出将错就错，不把工作换回来；而对小羽一见钟情的夏密竟然答应。两个人看似一帆风顺，没想到已经身陷一场权利争斗当中——董事长和沙老师（孔维 饰）为争夺S&T的控制权。沙老师把小羽的设计图透露出去，并且把泄密之责嫁祸给小羽。在她陷入人生最低谷的时候，和夏密再次邂逅，俩人相互鼓励，决定联手反击沙老师，拯救S&T……©豆瓣	郭京飞,齐溪,孔维	查传谊	丁小洋	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221625/70e50e563e3ea2b3df0209f943bbd64a/view/movie/M/301270060.mp4
2029103	了凡四训	了凡先生在慈云寺遇着一位老人，相貌非凡，留着长须，潇洒出尘。这位老人用《皇极数》为我推算，对我过去的遭遇，就是连很小的事，也都推算出来了。 孔先生给我推算：县考童生第十四名，府考第七十一名，提学考第九名。等到第二年去考试，三处的名次完全相符。 孔先生再给我卜终身吉凶，说某年考第几名，某年当廪生，某年当贡生，贡后某年当选为四川的县长，在任三年半就应该告退回乡，在五十三岁八月十四巳丑时，寿终在家里，可惜没有儿子。我把他的话，详细地记录下来。 从此以后，凡遇着考试，名次先后，都不出孔先生所算定的。最奇怪的是算我食廪米九十一石五斗当出贡。可是食米到了七十余石的时候，屠宗师就批准我补贡。补了贡生，是廪生已经出了缺，把米折为现金发了，所以廪米就停了。我有些怀疑，认为这数不准了。后来不久，就被代行职权的杨公所驳斥，不准我补贡生，于是又食廪米了。直至丁卯年，殷秋溟宗师看到我场里的备卷，叹息着说：'这五篇论文就是五奏议啊！怎么可使学识渊博的读书人终老在寒窗之下呢?'他就吩咐县官写申请的公文，批准补贡。这时廪米又停发了。我把所有领到的廪米加起来，正好是九十一石五斗啊！... 了凡四训，世人几乎都晓得是改造命运的宝典。有福份的人，进而立定志向，力行实践，以化疾病于无形，扫除穷困的危胁，消除生活的烦恼，达到化凡入圣的境界。	达式常,陈晓旭,张明健	郑大圣	刘树生	8.5	 
2029107	心跳墨脱	上海某报王记者来到西藏采访上海某厂78岁的退休职工杜胜老人，他在西藏墨脱，这个全国唯一不通公路的县里办起了希望小学。路上同行的有小学校长、他刚毕业的女儿、一位上海来的医生等10人，在杜胜老人曾走过的路上，他们历尽艰辛和坎坷。途中虽然没有杜胜老人，但老人的身影却无处不在。	孙敏,博弘,多布杰	哈斯朝鲁	王晓鸥	7.2	 
2029786	女人花	取材于苏方桂的小说《姊妹风尘记》。 20世纪初的珠江三角洲一带，少女留长辫，婚后梳发髻。不愿嫁人的女子通过仪式改梳发髻，这样的女子人称“自梳女”。自梳女收养美丽端庄的幼女，精心培养，成年后卖给达官贵人或富商巨贾做妾，人称“妹花”。 尚美菊出身世家，因爱情受挫，誓不再嫁，独居一座大院，做起了“自梳女”的首领，家中收养着妹花。女子一旦自梳，绝不能和男人来往，否则被自梳会惩罚——沉江。 缫丝厂女工阿娣正式举了自梳仪式，举行完仪式，她却被自小订婚的丈夫谭阿福带人抢回老家强行结婚。尚美菊带自梳女追到谭家，以集体自杀威胁谭家放回阿娣。紧急关头，谭家族长出面调解，以“假婚”达成协议。自梳女可与男子结成形式上的婚姻，称为大婆，而男子仍可与别的女子结婚。自梳女死后由男方接回，葬于男方坟地。尚美菊同意了，但要三日后举行婚礼。 尚美菊收养的“妹花”胭脂18岁，亭亭玉立，美艳动人，尚美菊决定送她去广州有名的茶楼陶陶居，开出的身价是银洋两万元。胭脂的美艳和身价都使看客们望而却步。姐妹们为阿娣缝制了紧密的连衣裤，把阿娣送入洞房。阿福真喜欢阿娣，在洞房中要用强。阿娣被自梳女阿银救出。尚美菊因胭脂唱的一首“秋风辞”，触动了她内心的隐痛，向胭脂大发雷霆。自梳女阿琴自杀了，死因是与情侣阿强剪不断的情缘，终致怀孕而自杀。 四月初八“木佛节”，阿福接阿娣回家过节，阿娣对阿福渐生爱慕。一个神秘的老爷决定用两万银洋买胭脂。胭脂去找干妈，发现干妈和那个像男人的阿银在床上。阿娣和阿福幽会被发现，尚美菊带姐妹们来，准备给阿娣沉江的惩罚。阿娣毫不畏惧。阿娣即将沉江时，阿福带人来把她抢走。神秘老爷来下聘礼，尚美菊发现他就是自己多年前的情人。胭脂认清自己不过是商品，当着尚美菊的面自杀了。在重重刺激下，尚美菊疯了。她走在旷野，一支结婚队伍走来，新娘子就是她的妹花秀灵。欢乐的结婚队伍远去了，荒野上只剩下一个疯婆。	普超英,袁立,刘威葳	王进	王进	7.2	 
2033543	小说	源起会议之国的小型讲座，一群伟人聚在一起，开了一个伟大的讨论会，伟大的主题是:“什么是诗意”。开场一个象征镜头，影机先是追踪着火车，开进小城，再走到大街小巷，然后停靠酒店，走进局促的会议室。接着，一批有头有脸的作家杀入镜头，阿城、王朔、马原、方方、余华、棉棉，从阿城的“诗意”考古开始，讲到“有钱就有诗意”。各抒己见的过程中，大家谈得性起，渐将诗意按压在自我之下。镜头有时溜出来，看另一种风景。一旁的会议策划人，在酒店偶遇旧爱，更能体味点点诗意。演员王彤和王志文，就演着也许由作家虚构的故事，他们的存在，比作家更真实。吕乐一个革命式的举动:拆走纪录片与剧情片框框，将两者放在同一议题与空间自由对话。	王志文,王彤,王朔	吕乐	刘仪伟	8.2	 
20369263	巴啦啦小魔仙	在一个月朗星稀的夜晚，美雪（易蜜儿 饰）、美琪（周利书 饰）、石小龙（沈策 饰）等好朋友在观星露营时，意外目击一枚硕大的陨石。连同陨石一同出现的，还有神秘的魔法师和受伤的美丽小鸟。美雪、美琪将小鸟带回家，并为之取名小星。未过多久，两个神秘怪异之人盯上了凌家姐妹。而各种危机和诡异事件也交替发生在姐妹俩的身上。正在此危急时刻，小蓝（廖景萱 饰）和游乐王子（袁奇峰 饰）及时赶到，化解了美雪她们的危机。原来名叫哈莱星的星球发生异变，脱离轨道的哈莱星正向地球撞来。危险渐次逼近，正义的小魔仙最终能否拯救世界…… 本片为同名电视剧的电影版。©豆瓣	廖景萱,袁奇峰,王慧	李欣	齐圆	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221609/92e9dfd5452df6df0f231cbc53e43161/view/movie/M/301280925.mp4
20378794	回到爱开始的地方	纪雅清（刘诗诗 饰），旅游杂志编辑，每天在都市丛林中疲于奔命，和未婚夫志远的感情也越来越索然无味。婚礼前夕，雅清替好友去云南普洱完成专题。到了普洱的纪雅清意外发现一个即将离世的台湾老人对初恋的思念，于是她决定改变选题，去追寻老人的初恋。 许念祖（周渝民 饰），画家，潇洒帅气的他一直过着我行我素的生活，爷爷的去世让他认识到没有去陪伴爷爷的遗憾，他决心去完成爷爷的遗愿，踏上了前往爷爷家乡云南普洱的旅途。 纪雅清和许念祖在普洱不期而遇，不打不相识的两人发现他们要找的竟是同一个人，于是携手踏上这段寻爱之旅。一路上，原本人生观、爱情观都完全不同的两人从摩擦不断到相互吸引，在共同见证了一段跨越时间空间的不渝爱恋之后，两人是否有勇气面对自己的感情……©豆瓣	周渝民,刘诗诗,周一围	林孝谦	罗诗	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221601/186d0d29d575039b794f58116f00279f/view/movie/M/301400213.mp4
2038365	十三棵泡桐	故事描写小镇女孩何风与几个男孩子之间难以言述的情感，和发生在她18岁夏天的一段青春故事。©豆瓣	刘雅瑟,段博文,赵梦桥	吕乐	吕乐	7.1	 
20388198	風暴	香港闹市街头，一辆押款车被前科累累的重犯曹楠（胡军 饰）劫持。重案组高级督察吕明哲（刘德华 饰）率队赶往现场，与曹楠一伙发生激烈火拼。谁知危机关头，一辆突然出现的汽车搅乱战局。曹楠趁机逃走，而那辆车的车主陶成邦（林家栋 饰）被警方请入警局。陶和明哲是老同学，后来作为古惑仔混迹江湖。出事前他刚刚出狱不久。明哲以及成邦的女友燕冰（姚晨 饰）无论如何都不相信他和曹楠无关，而嚣张的曹楠更五次三番戏耍警察。为了抓住这个狡猾凶狠的对手，明哲决定安排内应潜入对方内部，无奈遭遇惨烈挫败。 站在人生的十字路口，陶成邦的选择成为左右战局的关键。而随着风暴愈演愈烈，正邪双方的界限彻底模糊……©豆瓣	刘德华,姚晨,林家栋	袁锦麟	袁锦麟	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221549/6c10b44aa51602de5791259187cc3592/view/movie/M/301470475.mp4
20388223	激戰	过气香港拳王程辉（张家辉 饰），在拳坛没落后，沉迷赌博，负债累累，为躲避追债人，逃亡澳门。在合租房中，程辉遇到了一对母女，这名母亲（梅婷 饰），患有精神病，小女孩（李馨巧 饰）不但要上学还要照顾妈妈。程辉和小女孩很投缘，两人时常扮成小动物，排演小品，逗小女孩的妈妈开心。 与此同时，富二代林思齐（彭于晏 饰）遭遇家庭变故，他的父亲（高捷 饰）生意失败，变得一无所有，整日在酒吧糜烂。为了鼓励落魄的父亲重新开始生活，林思齐报名参加了MMA。为此，他在一家拳击俱乐部报名，在这里，他认识了正在俱乐部打工的程辉，并拜他为师，学习拳击。 经过几个月学习，林思齐在MMA中连胜几场，成为新拳王。随即，又遭遇了另一位高手（安志杰 饰）的挑战，林思齐负伤退赛。同时，追债人找到程辉，打斗中，不小心伤害了梅婷母女。为此，程辉深感内疚，不想再连累别人，便开始重新训练综合格斗技能，希望在MMA中赢得比赛，得到奖金偿还赌债。 在MMA中，程辉以四十多岁的高龄挑战拳击，不被人看好。而他遭遇的对手，正是打败徒弟林思齐的新拳王安志杰……©豆瓣	张家辉,彭于晏,李馨巧	林超贤	吴炜伦	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221543/0d45bac48f9b5e17be32ea6f24cdef2a/view/movie/M/301400201.mp4
20426973	警察日记	内蒙古鄂尔多斯市准格尔旗公安局长郝万忠英年早逝后，以新华社记者沿着他的人生足迹采访其亲人、同事、工作对象的过程中再现出了一个见不得百姓受苦、嫉恶如仇、在工作干为上尽职尽责，充满了情怀的公安局长形象。 郝万忠（王景春 饰）在十七年的从警生涯中，留下了六十八本工作日记。从他做刑警接触的第一桩重大命案——至今未破的悬案，到临终前的全局工作计划，详细记载了他每天的工作安排、案情分析、人生感悟，以及对那桩悬案的多次重新梳理和研究。正是这些平凡的点点滴滴让我们看到了一名基层公安局长的艰辛、不舍和追求；还有一名标准警察所具有的职业基因。	王景春,陈维涵,孙亮	宁瀛	宁岱	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221621/9e5b003bcea0a2566fab19606e63bfdf/view/movie/M/301530103.mp4
20426975	谁说我们不会爱	苏小暖（颖儿 饰）的志向是当一名职业漫画家，为了这个梦想大学毕业后的她选择留在北京当一名“蚁族”。因为出版社黄编辑突然辞职，小暖的漫画集的出版遭遇危机。为帮助小暖的漫画集顺利出版，当模特的闺蜜钱碎碎决定给小暖牵线著名漫画家海歌，但碎碎竟然把地点约在了工体夜店。富二代辛小野（杜淳 饰）一直过着淫逸奢靡的生活，他跟友人相约晚上在工体夜店开怀畅饮。苏小暖和辛小野一群人在夜店莫老板的邀请下，阴错阳差进了同一间包厢喝酒，一夜宿醉，所有人集体断片。小暖更是遗失了重要的漫画手稿。宿醉醒来的辛小野发现小暖的漫画手稿被自己带回了房间。小暖和小野因为漫画手稿不打不相识。这看似偶然的背后，却是神秘莫老板在背后的精心安排……©豆瓣	杜淳,颖儿,陈廷嘉	刘宝贤	许莎朗	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221628/256f38d0c3081a72f6e19fa12ce4057f/view/movie/M/301500011.mp4
20427364	悬战	李鸿声（林津锋 饰）是黑社会内部的洗钱高手，身经百战，相关经验十分丰富，深得老大的重用和信赖。然而，某日，李鸿声却遭遇了职业生涯中的最重大危机，由他经手的五百万黑钱竟然被一位身份神秘的蒙面劫匪给抢走了。 老大要求李鸿声尽快追回款项，否则他有可能小命不保，李鸿声只得向大律师姜东（焦恩俊 饰）求助。而令所有人都没有想到的是，这笔丢失的巨款居然阴差阳错的出现在了小司机梁昆（胡双泉 饰）的扯上。警探王维（连凯 饰）注意到了李鸿声的可疑举动，随即对他展开了调查。与此同时，黑帮老大程剑锋（韩秋池 饰）的儿子遭人绑架，下落不明。©豆瓣	焦恩俊,连凯,林津锋	李凯	李凯	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003230045/5d5e84215d78e1941219c98312d97344/view/movie/M/301750252.mp4
20433139	女人公敌	他们说，有女人的地方就有战场，不低调只有死路一条； 　　他们说，做女人，要么忍，要么残忍，看不见的敌人才是最可怕的对手。 　　美女=花瓶=狐狸精？穿着暴露就是勾引，长相漂亮就是祸水，美女升职加薪都被说成潜规则！职场“狐狸精”孙小美，竟因美貌而被当做了“女人公敌”！ 　　职场如宫斗，孙小美面临着接二连三的重重关卡，名誉危机、事业陷阱……如何才能打败不怀好意，重重设陷的“四大妖精”？怎样才能征服来势汹汹，身份特殊的“虎豹姐妹团”？职场“狐狸精”开始反击——用行动为自己正声，即使遍体鳞伤，也要活得漂亮！	赵奕欢,文卓,刘惠璞	管晓杰	管晓杰	3.5	 
20438606	力王之真正敌人	在拳坛上亚虎唯一的愿望，就是能和拳坛冠军力王比较高下，亚虎终于向力王挑战，苦战十五回合，虎﹑力二人打得落花流水，始终未能分出谁胜谁负，在此情况下，亚虎及力王均重伤入院，力王因眼睛严重受伤，不能再打拳赛，若再打拳，可能影响视力，力王从此离开拳坛。此次拳赛在经济上对力王没有太大帮助，但令他声名大噪 ; 之后得到一笔小奖金，并分期付款买了一间屋和一部亚虎自小便心爱的电单车，本以为从此可以过？平凡和无忧无虑的生活，不料当他们正过？幸福的日子时，力王突觉视力减退，在工作上错事百出而被公司解雇，再去求职亦处处碰壁，此时小植已有身孕，在生活入不敷支的情况下，小植惟有回到原来的工作酒家工作，不幸操劳过度，受伤入院，力王因此重出拳坛。在一次拳赛中，因力王想念在医院中的小植而被打败，后来经过教练泰叔一番鼓励及指点，在医院的小植已苏醒起来，亚虎要挑战力王的消息植已得知，植唯有加以鼓励……	樊少皇,陈观泰,任港秀	田隽	泽明编剧组	3.1	 
20451334	碟仙诡谭	在某公司任职的杨天乐（方力申 饰），某天早晨接到老同学韩阳的电话，邀请大家到一处位于荒郊野岭的老别墅聚会。约定的当天，天乐乘坐蒋为平的车来到别墅，老同学们三三两两到来。在这片幽静的角落，他们有说有笑，好不吵闹。谁知当聚会正在高超之际，一场暴雨突然而至，搅扰了众人的雅兴。当大家躲在房间里生闷气的时候，韩阳突然带来了令众人都意想不到的人物林悦。十五年前，这群好同学相约去白龙潭游玩，夜晚他们因某事请碟仙，结果导致林悦被莫名之火严重烧伤。久未见面的林悦宛若天仙，脸上全然不见烧伤的痕迹。 夜幕降临，当众人正尽享快乐的时候，蒋为平竟意外死亡。以此为契机，众人被卷入可怕的黑暗之中……©豆瓣	方力申,刘小佳,洪乙心	王熠	王熠	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003230047/fd2553580c993aa25712913fb312df32/view/movie/M/301590876.mp4
20473369	民国警花	《民国警花》讲述了一位名叫“伍月”的女孩通过自己的努力当上警察的故事，其中又夹杂了一些生活中非常有意思的故事。谭松韵在其中扮演“伍月”，这位一直都以清纯造型给观众留下印象的女演员这一次也挑战了一把高难度角色，这个既坚强又有韧劲的“伍月”相信会给大家带来不错的惊喜	谭松韵,康磊,李熠霖	曹伟	张楚妤	6.3	 
20473370	校花诡异事件	华西学院的校花苏苏（赵奕欢 饰）独自赴景区旅游，结果遭遇山洪暴发，不得已滞留期间。她辗转来到老旧古朴的平安旅馆。经过一番讨价还价，她决定暂且在这里待上一周。电闪雷鸣的夜晚，接二连三诡异恐怖事件，令苏苏提心吊胆，惶恐难耐。次日一早，她结识了同样被困住的理工大学生陆苗（孔千 千 饰）、杨东（翟文斌 饰）以及摄影师林枫（王一 饰），青年人在一起让她暂时忘却昨夜的经历，而与林枫似曾相识的感觉又让苏苏隐隐预感到一段美好缘分的开始。 只是在这片几乎与世隔绝的荒郊野外，种种意想不到的恐怖经历交替出现，带给苏苏最难忘记的阴森记忆……©豆瓣	赵奕欢,王一,翟子陌	关尔	梁潇潇	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221603/f3dae67b142f1e1cc022161156ff408a/view/movie/M/301340139.mp4
20513060	三更车库	坐落于某繁华都市闹市区的大厦，担任保安的小包（林家栋 饰）和罗坤（方力申 饰）百无聊赖盯着监控视频，偷窥红男绿女的各种勾当。白总（谢君豪 饰）的车控失灵，小包和罗坤赶来帮忙，事后小包将某车位前的木牌子扔进了垃圾桶里。谁知不久，他便从罗坤口中听到了一个可怕的都市传说。据说当初围绕该车位，曾有两组人马死于残酷的事故，在此之后该车位以及那个写着“尸家车位”的木牌子就成了令人恐怖忌惮的存在。 不久之后，小包死于恐怖事件，而罗坤和在该大厦某公司上班的丽莎（尹素怡 饰）则从此深陷神秘灵异的梦魇之中，难以逃离……©豆瓣	方力申,尹素怡,林家栋	周耀武	周耀武	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003230039/23c8822f66bf2843c9c7d622f3809eab/view/movie/M/301730725.mp4
20514902	闯入者	独居老人邓美娟（吕中 饰）因为常常接到骚扰电话而忧心忡忡，但是大儿子大军（冯远征 饰）及大儿媳（秦海璐 饰）却认为是老人因为丧偶而引发的臆想症。老邓试着跟小儿子小兵（秦昊 饰）沟通，却演变成因为看不惯同性恋儿子的生活习惯引发的争吵。就这样，老邓变成了两个儿子生活中的闯入 者，格格不入地生活在老房子里。随着时间的推移，小区内发生的入室抢劫案以及大军家里发生的恶作剧事件，逐渐让一家人变得警惕起来，而就在此时老邓遇到了一个游荡的少年（石榴 饰），并好心地让他在家里借住。可是事件并没有平息，而是愈演愈烈，两兄弟终于发现一切事件的发生都与几十年前母亲在三线建设中发生的事有密切关系……©豆瓣	吕中,冯远征,秦海璐	王小帅	王小帅	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221556/9afd2e83118e9dd2ed8e8dada9319935/view/movie/M/301740846.mp4
20515018	白狐	古时候，孤仙谷的小翠（钟欣桐 饰）爱上了凡界少年王元丰（张智霖 饰）。当时正处仙魔世界，天地间一片混沌，而元丰身上隐藏的至阳玄魄，乃邪魔妖道的终极克星。身为孤仙的小翠性格孤独且叛逆，很想有一段九尾孤式的爱情，此时正好遇上了看似傻傻的元丰。元丰看似憨傻，实则内心灵秀，他大智若愚，特别是身居奇功后，越发刚猛酷烈、英气勃发。小翠的妈妈孤母（惠英红 饰）一生养育了十个女儿，在她身上既有慈母的温柔又有孤狸的野性。以元丰为首的正义力量与海蝠王（高虎 饰）为首的邪恶势力展开了生死较量…… 本片改编自《聊斋志异》。©豆瓣	钟欣潼,张智霖,惠英红	牛朝阳	牛朝阳	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221604/5f539ef7ab1d36efda64ecf35489b7d8/view/movie/M/301420768.mp4
20515070	軍中樂園	海龙菜鸟小宝（阮经天 饰）来到海天一色的金门，欢迎他的却是魔鬼士官长老张（陈建斌 饰）带来的铁血磨练。惨遭退训后，他被分发到有“军中乐园”之称的特约茶室，却在这里遇到了新训中心的好友华兴（王柏杰 饰），也发现了老张对阿娇（陈意涵 饰）情有独钟的秘密，坚守忠贞的他这时也被侍应生妮妮（万茜 饰）吸引，展开了一段幽微的情愫…… 就当一切看似美好之际，茶室出了意外，风声鹤唳下，小宝偶然间又得知了妮妮深藏心底的秘密！他的世界开始动摇之际，变化接踵而至……	阮经天,万茜,陈意涵	钮承泽	曾莉婷	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221553/f8ef40de2d994019f417f7545eb8a9ab/view/movie/M/301620245.mp4
20515282	说说美丽世界	我叫罗光明。我是说说的爸爸，说说没得妈，她是我捡回来的。 医生说，我有遗传病，父母是近亲。在我20岁的时候，慢慢看不见了。 没瞎的时候我还能看得见人、树、白云、夜，还有姑娘，后来我的眼就不球行喽。命，有时候不认也不得行。我不想活了，我帅，认得字，也认得美女。可我现在变成个瞎男人。 我去死，死球不成。我听见了一个娃娃咿咿呜呜地哭，我抱起了她，是个豁嘴儿。我就把这个女娃儿抱回家，当她的爸爸。 我给女娃儿起名叫小小。后来小小长大了，从来不敢说话，因为她的嘴唇关不住风，我又给小小改名字叫说说，希望她多说话。 哥哥是瘸子，我是瞎子，这都赖我妈，我不敢赖我爸，等爸死的那天我问我妈，为啥子要嫁给我爸，明晓得我哥是残废，为啥子还要生下我，我妈最后说，喜欢噻…… 把说说养大，真是烦球的很。说说大了些，我攒了些钱，带她去看病，大夫说，她的病叫唇腭裂，是先天的。这个病要治好多回。 说说喜欢画画，画各种各样的妈，可她从来也没有见过妈的样子，她说她做梦梦见的妈是一团气，不是一个人。 说说最害怕说话，因为她根本说不清楚。做了手术以后，我说，说说，你要用嘴当爸爸的眼睛，爸爸就能看见周围的世界。“世界，”我说，“就是你看见的，说给我听的，我心里能想到的。” 说说就开始说：一座山，一棵树，一条河，一个好看的女人。花，一颗眼泪，一夜的梦，远的地方有一棵树，再远的地方，鸟飞在天上，再再远的地方，看不见了……	成泰燊,朱佳妮,刘惠仪	刘一君	刘一君	7.8	 
2052203	心动岁月	1934年江西农村少女英子，为给死去的父母报仇，参加了红军。在一次炮火纷飞的战役中，年轻的刘大夫拯救了她，给她留下了深刻的印象。 后来，英子来到刘大夫的兵站医院当了一名护士，两人朝夕相处，彼此相爱。 红军踏上了长征道路，在过草地时，医院的队伍被白匪冲散，英子同几个红军女战士不幸被俘，受到白匪的百般侮辱与残害。英子英勇不屈，冒死逃出牢笼。 在滔滔的湖水边，生死关头藏族青年洛杰救了她，将奄奄一息的英子带到天湖边大草原的藏族区。 英子多次到各地寻找红军部队，但都失望而归，却得到了刘大夫牺牲的噩耗。 在一次抢救藏族群众的激烈战斗中，英子为掩护部队和群众，同敌人展开了殊死搏斗，壮烈牺牲，将自己宝贵的生命献给了革命事业。	刘畅,索朗次仁,黄维娜	广春兰	白建国	6.8	 
2052540	我的教师生涯	上个世纪五十年代末期从海外归国，到了一所名叫月亮湾的乡村小学任教。走过了大跃进、文革、新时期、新世纪等不同的历史时期，经历了刻骨铭心的初恋，到结婚生子，直到成为一名白发苍苍的老头……	梁家辉,秦海璐,郭小东	郑克洪	郑克洪	7.4	 
2056857	真情三人行	童小阳举着成绩单一路飞奔回了家，5年前，妈妈去澳大利亚留学前告诉他，什么时候他的全部成绩都考到了98分，就让他来澳大利亚。如今，如愿以偿的小阳迫不及待地回家告诉爸爸这个消息。可当工商所所长的爸爸看到儿子优异的成绩单并不高兴，因为妻子刚刚到澳大利亚不久就死于车祸，因为怕打击儿子，他一直没说，现在他不知道该如何跟儿子解释。 于乐是阳阳的班主任，几年来，她一直假扮阳阳的妈妈跟他通信，她喜欢活泼懂事的阳阳，也爱上了正直廉洁的阳阳爸。但阳阳爸怕拖累她，始终没有接受。阳阳吵着要去澳大利亚，可爸爸却在这时查出得了胃癌，只有3个月的时间了。于老师只好骗阳阳说爸爸没有那么多钱，让他在家耐心地等妈妈回来。 一个偶然的机会，阳阳在于老师的家里看到自己托她寄给妈妈的信，他似乎明白了一切。	牛犇,高强,郭柯宇	江平	江平	7.4	 
2056871	离别也是爱	胡燕（唐嫣 饰）就读于一所著名的音乐学院，刚刚得到了一个可以出国留学深造的机会，前途一片光明。一次偶然中，胡燕遇见了名为陈东（薛皓文 饰）的男子，陈东亦是一位拥有着远大音乐抱负的青年，经营着一间生意十分惨淡的酒吧。被陈东的执着所感动，胡燕决定成为酒吧的驻唱歌手。 陈东的才华令胡燕折服，胡燕的善良和开朗也渐渐化解了陈东内心的坚冰，随着时间的推移，两人之间渐渐产生了真挚的感情。不幸的是，陈东发现自己患上了肌萎缩性脊柱侧索硬化症，拥有的时间所剩无几。为了实现陈东举行一场个人演唱会的心愿，胡燕开始了四处的奔波。©豆瓣	薛皓文,唐嫣,刘畅	周伟	方盛	7.2	 
20645019	霸王别姬(京剧)	京剧《霸王别姬》主要取材于《西汉演义》。 秦亡，楚汉互争天下，西楚霸王项羽神勇而寡谋，且刚愎自用，听信汉军元帅韩信派来诈降的李左车之言，不顾众将与爱妃虞姬劝阻，起兵伐汉，率大军直入九里山，中韩信诱兵之计，陷入十面埋伏，被困于垓下。汉营又命军卒学作楚歌，楚将楚兵闻之，以为汉军已得楚地，皆动思乡之念，大部离散。 项羽知大势已去，抚骓长叹，慷慨悲歌；虞姬置酒舞剑，噙泪相慰。汉军四面攻来，项羽欲携虞姬突围；虞姬恐误其行，持剑自尽。项羽败至乌江，无颜归见江东父老，遂自刎。楚终为汉所灭。	尚长荣,史依弘,杨东虎	滕俊杰	黎中城	9.1	http://vt1.doubanio.com/202003221609/ea7067deded9831284f92d1abb46687e/view/movie/M/301750300.mp4
2080130	老港正传	老左（黄秋生 饰）是香港老一代彻头彻尾的左派，他哼唱《歌唱祖国》、《智取老虎山》，高举为人民服务的伟大旗帜。他一生最大的愿望就是能到北京天安门去看看。 老左一生全心全意为人民服务，完全没有把心放到自己的小家上，令儿子左忠（郑中基 饰）心生不满。左忠有一个青梅竹马的女友陆敏（莫文蔚 饰），陆敏高中毕业后去了国外留学，左忠不想一辈子和老左一样背着“左”的包袱，利用内地改革开放的机会，展开了内地冒险式淘金之旅。 左忠和陆敏在1997年回归后最终满身伤痕回到香港，老左的一生最终将如何落幕？©豆瓣	黄秋生,郑中基,毛舜筠	赵良骏	施扬平	7.1	 
2080240	留守女士	导演：胡雪杨 编剧：张献 余云 编辑: 贺子壮 摄影：高子逸 美工：郭东昌 作曲：苏隽杰 录音：詹新 剪辑：沈传悌 范桦 化妆：殷丽华 服装：庄培玲 道具：韩伟祥 照明：王多根 刘国华 拟音：张永梅 置景：赵有华 候福兴 烟火: 吴庆云 副摄影：曹伯华 副美术: 韩莎莎 特技摄影：杨瑞康 制片：沈儒梅 演奏：上海电影乐团 指挥：王永吉 3主要演员 编辑 修晶双.... 乃青 孙淳 .... 嘉东 赵英 .... 琪琪 金梦 .... 阿秀 韦力 .... 乃力 史蕾 .... 文文 李志舆.... 杜先生 俞洛生 .... 金医生 谢德辉 .... 岳母 姚承德 .... 橄榄头 买健 .... 阿四 罗罗 .... 周旸 唐婧莹 .... 冰冰 郭海彬 .... 肖主任 4故事梗概 编辑 出国热潮带来了一大批“留守者”。乃青就是一位丈夫远在美国旧金山的“留守女士”。 深夜，乃青在英语新闻里听见旧金山发生大地震，她惊慌失措地冲上一辆出租车直奔电信大楼。越洋电话接通，一个女子的声音传来，乃青刚要问丈夫陈凯的去向时，磁卡耗尽了，她满腹狐疑地走出大楼。出租车司机嘉东好心地等着她，把她送回了家。 第二天，乃青请弟弟乃力陈凯拨个电话，通知陈凯晚上把电话拨到好友琪琪那里。琪琪开了一问酒吧，7年前，留美的父母一定要她离婚才给她办移民，可是7年已过，她仍在等待。酒吧里，琪琪陪着乃青喝咖啡。电话来了，丈夫的声音使乃青痛苦的脸上泛起了幸福的红晕。 一夜，琪琪把所有“留守人士”聚集到酒吧，等待她母亲为她移民的消息，琪琪放下电话抱住女儿哭泣，宣布签证已办妥。嘉东开车送大醉的乃青回家；嘉东请爱好音乐的乃青听音乐会，两人陶醉在斯美塔那《我的祖国》的旋律中；嘉东在自己的小屋中向乃青谈起自己在日本留学的妻子，说她嫁给自己时还很年轻，22岁就生了儿子，虽不漂亮但很可爱。两人谈得很投机，嘉东下意识地拍拍乃青的头，挑出一张唱片放进唱机，竟是《我的祖国》。 乃青离开了挽留她的嘉东。陈凯与杜鹏的太太同居，杜鹏专程从美国赶来，以担保乃青赴美为条件，以求挽救家庭。乃青伤心地告诉琪琪，琪琪指着当年因自己要求离婚而意外变成植物人的前夫，劝乃青宽容，只要活着就可改变一切。 琪琪终于走了，乃青与嘉东在海边默默拥抱。嘉东的妻子突然归国，整容使嘉东心中的妻消失了。乃青怀孕，当她打电活通知嘉东时，嘉东的妻子接了电话。乃青想起旧金山地震之夜，她终于做出决定，与杜先生达成了协议。嘉东闻讯赶到机场，飞机已经起飞。乃青告诉嘉东姐姐怀孕之事，嘉东默默无语，泪水缓缓落下。 修晶双 修晶双，1962年出生，黑龙江省伊春市人。 她从小喜欢文艺，爱好广泛。后考入上海戏剧学院表演系，经过系统的学习，毕业后为上海人民艺术剧院演员。修晶双是一名话剧演员，主演过话剧《消失的雨点》等，她曾获得过上海“白玉兰”奖。修晶双还大量涉足影视界，她先后曾在《暖流》、《钢锉将军》、《魔窟中的幻想》、《把他们都杀光》、《大潮汐》、《火种》、《血流》等多部影视剧中扮演角色。 修晶双戏路较广，适宜扮演各种身份、性格的人物。 1991年她在胡雪扬的处女作电影《留守女士》中扮演女主角乃青。 这是一位丈夫在国外，而与一司机偶遇、相爱，一度从丈夫被叛的阴影中走出来，但并没有彻底解决自身的危机的女性。这是一个心理活动颇多的角色，在表演上有相当的难度。修晶双细心揣摩人物内心世界，体会人物感情，将人物复杂的情感体现在一举手一投足上。 她成功地刻画了人物，体现出人物自身情感和困惑和失落，及最终决定去寻找自我价值。胡雪扬因该片获第十二届金鸡奖最佳导演处女作奖提名，而修晶双因在该片中出色的演技而荣获第16届开罗国际电影节最佳女演员奖。 孙淳 1956年出生于山东省济南市的一个革命干部家庭，母亲是小学教师，他从小就受到良好的教育，1978年考入上海戏剧学院表演系，第二年便在影片《见习律师》中饰主人公言文刚，表演的质朴，真实引起了广泛注意。毕业后，被分至峨嵋电影制片厂，不久在《锅碗瓢盆交响曲》中饰经理牛宏，此时的表演有了很大提高。1986年，陈凯歌的《大阅兵》中扮演了孙放，表演获得了成功。后来孙淳又在都市生活片《太阳雨》中饰广告设计师，他抓住了角色的感觉，将现代都市勇敢向上却又困难重重的人物形象成功的表现出来，该片引起了较大的反响。1988年在心理题材片《死期临近》中对表演有的新的探索，饰演有事业心却变态的杀人犯王克伟，他还参加多部电视剧的拍摄，《今夜有暴风雪》、《皇城根儿》等。其中因《皇城根儿》获第三届中国电影表演学会奖。另外他还主演和参演了许多在观众中反响不错的电影，如《留守女士》、《大撒把》、《摇啊摇，摇到外婆桥》、《蝴蝶的微笑》等。 A型血的孙淳是一个完美主义者，他将事业视为职业，每次演戏都是身心上的一次自我解放，让执着与潇洒同现于观众眼前，孙淳善于塑造潇洒英俊，具有阳刚之气的中青年男子形象，是一位优秀的性格演员。 第十六届开罗国际电影节（1992年）最佳影片（金字塔金奖）	修晶双,孙淳,赵英	胡雪杨	张献	7.0	 
2080503	凶宅幽灵	一群热心的年轻的医生、准医生组成了一支医疗队，深夜奔赴到一个疫症蔓延的村庄。这群年轻人落脚在当地的一座古旧城堡里，然而令他们没有想到的是，这里竟然有着比瘟疫更可怕的东西——流言。这里流传着幽灵出没的传说，传说一个黑色的幽灵经常在半夜出没，吃人肉、饮人血。这些年轻人当然不会将这个无稽之谈放在心上，特别是心理医生姜洪武（聂远 饰），他认为鬼神都是人类的心理幻想，然而，村民却一个一个的倒下了，就连这些医生们都有些人真的看到了“幽灵”。果真有个吃人的幽灵徘徊在村里？©豆瓣	李小冉,聂远,牛飘	刘晓光	亚辛	3.6	 
2080558	生旦净末	京剧老演员张金和演了一辈子戏，可他从来没当过主角，总是演配角。他的最大心愿就是演一回主角，当个名角。心中的自卑感和不服气使得他脾气变得古怪，有时看似不近人情，还有一件令张金和耿耿于怀的事情，就是老伴去世后，他一人将女儿拉扯大，教女儿唱戏，女儿得了奖，成了名角，可不知为了什么，女儿竟然在得奖后不辞而别，张金和认为这是奇耻大辱，从此不认这个女儿。如今他独自一人生活，幸亏同院邻居秋妈处处照顾……	陈小艺,宋春丽,薛白	李晨声	李玮	7.6	 
2080579	红天鹅	新中国成立不久，百废待兴。中国第一代芭蕾舞演员们在俄罗斯著名艺术大师古雪夫的严格指导和训练下，开始排练古典芭蕾舞剧《天鹅湖》。 女演员乔丹婴自身条件和技术条件都不十分出色，但她凭着惊人的毅力刻苦顽强地训练，出色地完成了高难度动作。她成功地主演了《天鹅湖》，成为新中国第一只舞台上的白天鹅。 芭蕾舞剧团的四位主要演员乔丹婴、朱童、林虹、钟雪阳是童年一起长大的伙伴。随着年龄的增长和艺术事业的发展，他们之间产生了友谊、爱情和事业的种种矛盾。钟雪阳像天鹅湖中王子追求美丽的奥杰塔那样追求乔丹婴，可乔丹婴友好地拒绝了他。而乔丹婴与朱童如天鹅和王子般的相爱，使钟雪阳感到难以抑制的妒忌。朱童的第一号男主角的位子也使他心中不平而愤懑。虽然他也得到了美丽善良姑娘林虹的爱情，可他那追求名利自私自利的恶念时时咬噬着他的心，使他不得安宁，对乔丹婴总是耿耿于怀。 在一次演出时，不知是有意还是失手，乔丹婴从钟雪阳手中摔到乐池里受了重伤。在剧团领导的关怀和朱童的悉心照料与慰藉下，乔丹婴养好了伤。可她再也不能重登她心爱的芭蕾舞台了。她伤心却不气馁，她开始了人生新的挑战。她参加了中国自己第一部现代芭蕾舞《红色娘子军》的创作、编舞工作。 乔丹婴刚刚在新的工作中找到自己的位置，可好景不长，十年浩劫开始了，她的身心都受到了严重的摧残，然而她咬紧牙关坚持活下来。朱童怀着深深的内疚永远地去了。林虹看到钟雪阳的为人本质，伤心地与他离婚后出国了。钟雪阳终于受到历史无情严正地审判。 乔丹婴在孤独和极度悲伤中意外地与其恩师古雪夫重逢，他们相拥在一起热泪盈眶。	徐松子,吉洪诺夫,许亚军	古榕	古榕	7.5	 
2080707	恋爱大赢家	王汉文（许绍洋 饰）出身台湾富商家庭，自幼习武，因对经商不感兴趣，前来武校深造。武校女教头钱月珊（杨恭如 饰）为替父还债涉足此业，她与王汉文一见如故。王父闻得此讯，用金钱作筹码要月珊劝儿子回台继承家业，急需用钱还债的月珊认为自己损失不了什么，于是假戏真做，对汉文展开了凌厉的爱情攻势。不法富商杜南（王道 饰）靠走私起家，他有一个不思进取的儿子杜恒风（林志颖 饰），为让儿子回心转意，他巨资买下武校。荒唐的是，他竟然爱上了警方卧底金巧莉（刘亦菲 饰），而刚刚失恋的金巧莉已不再相信什么爱情。©豆瓣	许绍洋,杨恭如,刘亦菲	朱延平	柴红兵	6.1	 
2124703	疯狂的赛车	在一次全国自行车锦标赛上，倒霉的职业车手耿浩（黄渤 饰）以0.01秒的微弱差距败给撞到狗屎运的对手，屈居亚军，随后他又遭奸商李法拉（九孔 饰）算计，因药检呈阳性而被终身禁赛，他的教练（马少骅 饰）因此气倒。 多年后，耿浩靠开车运送水产为生，养活中风的教练，而当年的骗子李法拉则依靠其推销的补品“肾白银”大发其财。李嫌弃彪悍魁梧的老婆，因此雇用两个业余杀手（王双宝 & 巴多 饰）杀妻，结果杀手反被老婆买通；耿浩的教练急火攻心，一命呜呼，耿浩遵照师傅遗愿前去找李法拉讨说法，谁知反中了李的奸计；东海（戎祥 饰）所率领的台湾黑帮来到内地和泰国毒贩（Worapoj Thuantanon 饰）做生意，但耿浩和李法拉的争执引来了警车，也搅了他们的好事。原本不相干的几组人马，由于偶然的机缘而上演了连串好戏……©豆瓣	黄渤,戎祥,九孔	宁浩	崔斯韦	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221351/5f5dd1a00d32e9d111bbd9db31f22359/view/movie/M/301440169.mp4
21264290	楼	一幢相传多年鬼楼，频频出现闹鬼事件，有人发起一个“鬼楼探秘”的征集令，网络女作家夏立冬（林心如 饰）也加入了此次行动，和探秘发起人孙大圣（苗皓钧 饰）等人一起探寻鬼楼之鬼的真面目。一夜过去，一行人的经历虽然惊奇，但依然没有见到鬼，于是相约再来探寻。 夏立冬的情人、有妇之夫梁浩男（陈司翰 饰）在得知夏立冬参加鬼楼行动之后，意外地表示支持，并将夏立冬送到了鬼楼。因为迟于约定时间赶到，不明情况的夏立冬只身进入了鬼楼。恐怖的景象接二连三地发生，夏立冬以为自己所经历的就是鬼楼的真相。当她准备将这一切公之于众时，却不知自己已被卷入一场巨大的阴谋漩涡，最为恐怖的鬼楼之鬼也远非如她所见……©豆瓣	林心如,谭耀文,陈司翰	李远	程力栋	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221622/f84b18fb243f02245878a479bb81bee4/view/movie/M/301310550.mp4
2127114	智勇和尚	明朝熹宗年间，宦官魏忠贤图谋不轨，陷害忠良。东林党人顾宪成等豪侠之士，欲以“羊皮密卷”上呈熹宗，事未成，诸忠良遭魏杀害，唯顾宪成小女小云携“羊皮密卷”水遁逃去，投奔钱员外以求暂且栖身。钱员外贪功图利，欲向东厂报告，被幼女玲玲、幼子小胖发现后，告之小云。幸有一神秘道士“不知道人”飞身将小云救走，并窃走落入钱员外手中的“羊皮密卷”，将小云安置在一破庙中。庙中一名叫石头的小乞丐将小云打扮成乞丐女，混入街市寻找其他忠良后代。小云和石头结识了顽童小豆子和鼻涕虫。在他们走投无路之际，又有野道士暗中以“飞叶传书”指引他们投奔少林寺。来到寺门前，又遇见另一忠良遗孤高天鹏。少林寺念及孩子们的处境，破例收他们为弟子，交青草大师引领。一天，小云随少林寺俗家弟子至善外出学剑法，途中被魏忠贤手下杀手认出，双方激战，神秘道士助至善击退杀手。得到消息后，魏忠贤下令围剿少林寺。青草大师、至善护送孩子们离寺躲避。方丈被捕当作人质。为救方丈，小云私自下山而陷入重围。正当小云不支之时，道士、笑痴僧及师妹青青、苗苗赶来助战。道士战死，小云亦身中毒箭落井而亡。f临终前，小云将“羊皮密卷”托交至善。笑痴僧掩护至善、青青、苗苗突围。青草大师这时也已被东厂高手杀害。少林寺武惠师叔率至善等来到干佛崖古穴绝地，利用历代少林寺祖师遗留穴中之玄机，将追来的魏忠贤的手下先后除去。魏忠贤身怀刀枪不入之童子功，将他们逼向绝境。至善和苗苗悟出穴中有遗字秘诀，将蜡封闭气中的心明大师由蜡封中引出。心明大师用尽丹田修练的真元之气，全力一击，将魏忠贤的童子功破除，自己因元气大损而亡，但保住了忠良之后、少林幼苗。	陈玉莲,午马,徐承义	张鹏翼	张鹏翼	6.3	 
2129402	三毛救孤记	盲人刘玲玉被渔霸金老板的儿子金宝捉弄，三毛见义勇为救了刘玲玉，也因此惹怒了小胖子金宝。金宝临走时，发誓回家要老爸把三毛“抽筋剥皮丢到黄浦江里！”刘玲玉感谢三毛，把他带回了家。 刘玲玉有个师兄张铁嘴，在城隍庙开了个“张铁嘴命相馆”。张铁嘴人聪明、活络，经常在生活上照顾刘玲玉，彼此之间感情甚笃，却一直遭到刘母的反对。 日久月累，三毛对刘家有了深厚的感情，成了刘玲玉不可缺少的“眼睛”，刘玲玉把三毛当知己，三毛也愿意为刘玲玉和张铁嘴的终生大事暗中跑腿，并为此常受到刘母的责备。在来来往往的过程中三毛认识了金老板家的小佣人冬冬。 冬冬在金老板家饱受虐待，令三毛“同病相怜”。为了救冬冬，也为刘玲玉和张铁嘴终结良缘，三毛拜张铁嘴为师，同时认识了人称“诸葛仙人”的“师父爷”张铁灵。 三毛随师父学会做人，不但知道“算命是迷信、骗人，也是穷苦人家盲人为了活命的一条生路”，还知道了“盲人利用算命帮助穷人、惩罚坏人，是盲人伸张正义的生活方式”。 三毛根据金老板家佣人阿四所提供的消息，和师父张铁嘴一起“利用矛盾各个击破”，惩罚了金老板，教育了金老太、金太太，还帮助了金宝。 冬冬被救，刘母也终于接受了张铁嘴，让两位有情人走到了一起。而全家团圆之刻，三毛却要离开了，他告诉大家“我一定把妈妈找回来和你们住在一起”…… “三毛”的漫画形象是“三毛”之父、著名漫画家张乐平先生自解放前1947年6月15日至1948年12月30日在《大公报》上连载的《三毛流浪记》中的小主人公。台湾作家三毛写道：“三毛的形象，可以说无人不晓，虽然时代已经不同，可是这本书对于中年人重温逝去的时代，对于青少年了解一个过去的时代，仍有它再度出版的价值”“中国的‘小三毛’永恒了”。 “三毛”作为中国少有的儿童艺术典型，是永恒的，是一份珍贵的文化遗产，他已经深深扎根在中国人民和千百万少年儿童的心中。“三毛”是张乐平用一生的心血创造出来的，张乐平谈到“三毛”的创作时写道：“我愤怒，我诅咒，我发誓让我的画笔永远不停地为这些被侮辱与被损害的小朋友们控诉，为这些无辜的苦难的孩子们服务！”“我从未措意自己的劳苦，我更未计及自己的成败，我只一心一意通过三毛传达出人生的爱与恨、是与非、光明与黑暗……” 今天，“三毛”形象在全球华人圈内享有了极高的知名度，其影响涉及几代人，可以媲美迪斯尼的“米老鼠和唐老鸭”。“三毛”的无形资产经国际著名机构评估达到6个亿，在进口文化品充斥市场的今天，已无可争议地成为了我国儿童文学中的瑰宝。 将漫画形象拓展为银幕和荧屏形象是一个综合的二度创作，我们的计划获得了张乐平家属的“三毛形象发展有限公司”的支持，尤其是张乐平夫人冯雏音妈妈的支持和关怀。	季天赋,戴兆安,余亚	宋崇	徐文华	6.2	 
2130046	闪闪的红星	故事发生在一九三七年的流溪村，开朗少年潘冬子的父亲是一名红军战士，一次偶然中，潘冬子结识了红军赤卫队的队长修竹，帅气勇敢的修竹是小小的潘冬子内心里最崇拜的所在。在赤卫队的保护下，流溪村的村民们过上了幸福快乐的日子，然而，赤卫队不可能一直留在此地，最终，潘冬子的父亲和他们一同踏上了长征的旅程。 赤卫队一离开，大汉奸胡汉三便带领着他的爪牙开始在村中作威作福，村民们重新回到了水深火热之中。在一场意外中，潘冬子的母亲为了保护村民们而不幸牺牲，这是潘冬子第一次尝到人生的苦楚和无奈。然而，潘冬子并没有就此一蹶不振，而是自强不息，最终成长为了成熟可靠的热血少年。©豆瓣	许飞,祝新运,蒋雯丽	林超贤	林超贤	6.6	 
2132220	三毛从军记	三毛（贾林 Jia Lin 饰）从来就是银幕上喜剧人物。这次，三毛从军了。抗日战争全面爆发了，无所事事的三毛一心想着为国立功，加入了军队。不料，新兵训练的时候就笑话百出。手榴弹实弹投掷训练时，三毛一不小心就将手榴弹投到了战壕里，搞得全军上下一片乌黑。稀里糊涂的三毛随后参加了一支敢死队，笑话百出的他和队友们竟一股全歼了敌军。 抗敌有功，三毛高升到后勤部，不用再上战场了，却成了师长姨太太的跟班。整天被使唤也闹了不少笑话。不料兵败师长自杀，三毛又重投兵营。一次执行空降任务时，三毛和以前的知心战友遭到伏击，大难不死却落入深山。一等就等到了抗战结束，三毛和战友早已成了野人。©豆瓣	贾林,魏宗万,孙飞虎	张建亚	张建亚	8.4	 
21339648	午夜火车	又一年清明将至，自幼生长在孤儿院且性格张扬跋扈的美丽女孩杨洁（霍思燕 饰）接到一封信，信中称久未相见，邀她回来探望，并随信附上一张开往“清明站”的火车票。杨洁返回孤儿院，却发现发信人并非当年照看她的院长，为了一探究竟，她决定登上那列神秘列车。列车诡异阴森，气氛肃杀，列车长（王双宝 饰）表情捉摸不定，似有隐情，而在餐车做饭的疯女人（惠英红 饰）则将杨洁认成自己的女儿，大受惊吓。所幸她在途中邂逅了英俊帅气的红毛（李宗翰 饰）。给她以短暂而虚幻的安慰。 需要面对的终将面对，那段被遗忘的经历，在开往清明的路上慢慢揭晓……©豆瓣	霍思燕,惠英红,李宗翰	张江南	张江南	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221634/62f7eda954cb59379074bc6662f21fa1/view/movie/M/301310172.mp4
21340764	谁动了我的梦想	从小到大，董晓瑞（张蓝心 饰）都是个不折不扣的“假小子”，谁说假小子不能有春天？在董晓瑞的心里，青梅竹马的好友王峥（贺彬 饰）正是她深深爱慕的对象。然而，当董晓瑞鼓起勇气向王峥表白之时，换来的却是委婉的拒绝，深感受到伤害的董晓瑞决定远走他乡，前往大都市打拼，以证明自己的价值和能力。 一次偶然中，董晓瑞被知名设计师斯蒂文（胡兵 饰）相中成为了首席模特，但之后斯蒂文的离开让董晓瑞重新坠入了水深火热之中，不仅事业受到重创，还处处遭到同事的排挤。之后，董晓瑞成为了腹黑设计师陈默（立威廉 饰）的助理，她的命运会因此而发生改变吗？©豆瓣	立威廉,张蓝心,胡兵	王韦程	仧縯	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003230038/05f9490008f00a7eb32fa9048b0382b9/view/movie/M/301670048.mp4
21355933	金太狼的幸福生活	金太狼（王雷 饰）拥有一份令全天下男人羡慕嫉妒恨的职业，他是一名妇科医生，每天的工作就是，穿行俯身于各色妙龄、大龄女子张开的大腿之间。然而闷骚男金太狼却渴望拥有一份属于自己的爱情，过上幸福的生活。 此时，三个性情各异的姑娘闯入了他的世界——青春靓丽文艺女青年颜子淳（潘之琳 饰）、外冷内热“女王”上司杨晓梅（姚芊羽 饰）、青梅竹马屌丝妹妹小青（李小萌 饰），她们分别渴望得到他的身体、内心和生命之源。于是，直率闷骚男金太狼和姑娘们之间充满了尴尬趣事，往往把姑娘不经意的一句话误会成挑逗性暗示，引得他主动宽衣解带、投怀送抱，却连番惨遭碰壁。在阴错阳差之下他经历了捐精、被保安追打、被潜规则一夜情，甚至献身当裸模……在这三个女孩的轮番轰炸下，金太狼跌跌撞撞地寻找着属于他的爱情和幸福……©豆瓣	王雷,潘之琳,姚芊羽	李爽	李非	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221559/dff4eb7866b299787766a584c8112bae/view/movie/M/301310552.mp4
21359495	红财神	故事讲述1946年国民党对太行山区进行残酷的经济封锁。我军高层一对一安排根据地供销社主任毛承章去敌占区经商，为根据地筹措经费，欲知毛承章命运如何，怎样完成任务。	王睿,田小洁,姚岗	方军亮	柳桦	6.5	 
21359690	熊出没之过年	春节将至，外出工作的人都归心似箭，匆匆赶回家中和亲人团聚。光头强（葛平 配音）因为没钱买回家的车票，只能替李老板（张伟 配音）砍树来赚取路费。熊大（张伟 配音）和熊二（张秉君 配音）得知他们赖以生存的家园又要遭到光头强的破坏，于是组织了一干动物们，在光头强砍树的机器上做了手脚，机器坏了，光头强砍树的计划自然泡了汤。 无法砍树，拿不到工钱，这也就意味着光头强可能今年没办法回家过年了。得知此事，熊大和熊二动了恻隐之心，尽管光头强和他们平日里斗智斗勇，是一对冤家，但两头熊还是决定在这个节骨眼上帮助他。它们将坏掉的伐木机改装成为了汽车，打晕了光头强想要送他回家，由此引发了一连串的笑话。©豆瓣	张秉君,张伟,辛媛	丁亮	刘富源	7.9	 
2135981	畫皮	根据中国古典名著《聊斋志异》改编。 秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。 城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。 佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。©豆瓣	甄子丹,周迅,陈坤	陈嘉上	刘浩良	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221351/f8a63ab10f9400d361c634bd0ccd1506/view/movie/M/301130968.mp4
2136998	考试	扎龙岛小学校长曲老师在那儿已经工作了二十年。区教育局局长答应曲老师这次全区统考后，如果她的学生能连续十年排名第一，就把曲老师调到市里工作。考试完毕，曲老师发现学生们的答题大部分是错的。经过调查，曲老师发现孩子们是由于舍不得她离开，才故意将试题答错。面对可爱的学生，曲老师最后选择了留下。	曲凤琴,周国春,徐波	蒲剑	陈蓓妮	7.4	 
21372183	化妆师	世上真有鬼吗？这是做为尸体化妆师的媚媚（巩新亮 饰），经常会想的一个问题，长时间与死人打交道的她，言谈举止也变的怪异，再加上自己阴柔的外表、飘逸的身材、和不苟言笑的性格，让室友雯雯（王希维 饰）经常开玩笑的说，我的室友是小倩。 雯雯的好友杨乐（大左 饰），年轻气盛、才华横溢，他自己开了一家婚庆公司，但第一次为新人服务就碰上了一个棘手的问题，婚礼还有两个小时就开始了，但化妆师却怎么也联系不上，车队的头车也出了问题，情急之下，他打电话找到雯雯，而昏昏沉沉的雯雯直接把媚媚的电话给了杨乐……婚礼即将开始，所有人都惊呆了，媚媚居然给两位新人画了一个死人妆，多亏杨乐妙语连珠，帮新人圆了场，婚礼也总算有惊无险，杨乐对媚媚也产生了微妙的感觉。 有些自责的媚媚，觉得自己过于沉醉在工作中，亦师亦友的堂倌马爷（午马 饰）也劝媚媚多跟朋友聚聚，这样会减少身上的阴气，经过激烈的思想斗争之后，媚媚第一次和雯雯去了酒吧，没有想到媚媚这一次的选择，让她卷入到一场惊心动魄而又匪夷所思的事件中……©豆瓣	巩新亮,大左,午马	午马	王丰	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003230052/660479d859d4a11d8f7669c39694a36d/view/movie/M/301530307.mp4
2138300	小山回家	1995年春节临近时，在北京某餐馆打工的河南民工王小山（王宏伟）因一心回家无心工作被老板开除。在回家前，他想找个老乡作伴。 为此，他一一走访了他的建筑工人、票贩子、大学生、服务员、妓女等老乡，然而他们各自有留在北京不回家过年的理由（有想趁年关卖多些黄牛票多挣些钞票的，有很想回家但因为现在的工作觉得无脸见家人只让王小山把钱捎回去的，有觉得回家过年很没有意思的，不一而足），王小山费劲口舌也没能将他们说服，只落得无可奈何的失望。©豆瓣	王宏伟,周小敏,朱立芹	贾樟柯	贾樟柯	7.2	 
2144584	一个人的奥林匹克	“九一八”事变前夕，刘长春（李兆林 饰）是东北大学的学生，在德籍教练指导下练习短跑，事变后，他回到了家乡大连。刘长春目睹了山河破碎的祖国现状，伹他从未放弃训练，决心有一天能为国争光，他的做法得到了妻子姜秀珍（马镜 饰）的支持。日寇控制下的伪满要他代表“满洲国”参加奥运会，誓死不当汉奸的刘长春躲过追捕逃至北平，他要代表中国参加奥运会。但国民政府以“资金不足”为由拒绝了他的请求，无奈之下他求助原东北大学校长张学良（胡军 饰），张资助他八千大洋以资鼓励，怀惴强国梦想的刘长春远赴美国参加第十届夏季奥运会。入场式上，代表四万万同胞出征的刘长春走来了......©豆瓣	李兆林,石凉,郭家铭	侯咏	王兴东	7.0	 
2145981	一半一半	母女三人在找寻另一半的过程中，表现出各自不同的情感方式和人生态度。	黄璐,邹静之,郑天玮	林黎胜	孙艳华	7.3	 
2148619	离开雷锋的日子	乔安山(刘佩琦 饰)和雷锋是最最亲密的好战友，岂料他们在执行一次任务时，乔安山倒车时不慎将电灯柱碰倒，砸在了在车尾指挥的雷锋身上，雷锋从此离开了人间。之后乔安山后悔不已，回想起往日雷锋全心全意帮助自己的点点滴滴，乔安山不禁潸然泪下。乔安山决定在自己往后的日子里，要以雷锋为榜样，全心全意为人民服务……©豆瓣	刘佩琦,宋春丽,吴军	雷献禾	王兴东	7.2	 
2148627	女足9号		伍宇娟,周里京,程前	谢晋	陆星儿	6.2	 
2148778	马背上的法庭	云南西北山区，崇山峻岭，层峦叠嶂，十多个少数民族零星散落于大山中，过着平静而质朴的生活。五十多岁的老冯（李保田 饰）是县上的法官，为了解决山区村民之间的纠纷，他们每隔一段时间就牵着马匹、驮着国徽穿行于寨与寨之间，组成了一个奇特而庄严的流动法庭。 这次的行程共有三人，摩梭族书记员杨阿姨（杨亚宁 饰）是跟老冯合作多年的搭档，如今退休离开工作岗位，此次正是他们最后一次合作；彝族大学生阿洛（吕玉来 饰）接替杨阿姨的位置，书卷气极浓的他与经验丰富的老冯格格不入，这一趟既是他的首次工作尝试，也是他的新婚之旅。蜿蜒曲折的山路上，留下他们几多喜乐辛酸…… 本片荣获63届威尼斯国际电影节地平线最佳影片。©豆瓣	李保田,吕聿来,杨亚宁	刘杰	杨亚宁	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221353/e700593120759c7656e48d509762dd69/view/movie/M/301260517.mp4
2153251	望山	在新疆北部山区的一个村子里，承包村里老油坊的农民毛玉胜偶然发现奄奄一息的母羊和小羊，眼看着已是深冬，两只羊几乎没有活下去的可能，于是毛玉胜将老母羊杀掉，同时带回了小山羊。他哪里知道，这两只羊正是国家一级保护动物——北山羊！他把这两只羊带回家，不仅引起了患有自闭症的儿子的兴趣，而且在未来的大舅哥和情人之间引起了轩然大波。未来的大舅哥葛保柱是现任村长，他对毛玉胜曾和他竞选村长一事一直耿耿于怀，借机将毛玉胜告上法院。不曾想毛玉胜当庭抖露出当年葛保柱和乡里干部们猎杀北山羊的事，于是，一场官司在这个小山村开审。在这个平静的小山村里，“人大还是羊大，官大还是民大，情大还是法大”这几个抽象而又具体的问题在人们心中掀起了波澜……	周波,王双宝,董萍	苏磊	苏磊	6.6	 
2153322	公园	教了大半辈子中学政治的高远山（王德顺）退休后，来到年轻时常和女儿小君（高佳）来玩、今小君工作生活的城市昆明，计划帮她找到一个两人均满意的结婚对象，他不知小君已有郁郁不得志的音乐人男友（徐涛）。男友与高远山交谈时，言及自己事业不稳，并无和小君结婚的打算，惹得高远山非常生气。小君认为男友太自私，两人分手。 虽然同小君并无太多话讲，两人一起生活也不断有摩擦，高远山内心仍很知足。无意得知公园流行父母手拿儿女简历相亲一事后，他成为其中最坚定的一分子，但满意的小伙（王学兵）出现时，年轻人所做的他看来“伤风败俗”之事也尾随而至。高远山接连遭受打击之际，小君慢慢读懂老父亲，并试图和他握手。©豆瓣	李佳,王德顺,王学兵	尹丽川 	尹丽川 	7.2	 
21618782	笔仙Ⅱ	大学时期，宋倩（朴韩星 饰）与娜娜（辛芷蕾 饰）、羽菲（李昕岳 饰）、游峰（张皓然 饰）、宏瑞（杨帆 饰）、杨铮（孙绍龙 饰）几个人是非常要好的朋友。直到认识了新生小艾（章婷婷 饰）。漂亮的小艾让本来亲密无间的小团体产生了裂痕。特别是娜娜，处处针对她，只有宋倩努力维系着大家的关系。渐渐开始有不好的传言在学校漫延——小艾一直被视为邪恶的化身，所有与她接触的人都会有厄运。很快宏瑞发生意外摔伤腿，错过一场重要比赛。宋倩几个人在学校的屋顶阁楼玩起笔仙，结果笔仙也验证了小艾的不详，当晚小艾便跳楼自杀了。 大学毕业后，宋倩和她的同学们事业都发展很顺利，有的成了大明星，有的成为了企业精英，而直到娜娜从美国回来，怪事接二连三的发生，每个人都开始遇到危险，谜底一层层揭开，原来大学时代小艾的死，是另有原因…… 2013年与2010年，都市中与校园里，一段尘封已久的大学往事，某个被记忆掩埋在心灵深处的名字再次因为笔仙的到来浮现脑海……©豆瓣	朴寒星,辛芷蕾,高欣宇	安兵基	韩钟敏	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221606/ef701e5360d02921b4e97e9fd81ba1e2/view/movie/M/301370537.mp4
21724200	脱轨时代	八零后的许可（张静初 饰），在某个清晨醒来后，祥装气定神闲的走进民政局，闪婚太老，闪离却还来得及：谁的七年不曾痒一痒。回去的路上更祸不单行的与一辆宝马相撞，回到家的许可这才开始检阅自己的一地凄怆：青春已逝、老公出轨、净身出户、车辆被毁。 富二代康少（吴克群 饰）的出现给许可的生活打了一剂强心剂，在无奈的上演了一出“他乡遇故知”的狗血戏码后，两人又几次三番的狭路相逢，许可一步步的发现这个大男孩不羁外表背后柔软又细腻的心，然而瞄了一眼自己的平胸和户口本上的高龄，许可迟迟不敢接招，谁知却又撞上闺蜜毛毛（朱珠 饰）的一见钟情二见倾心三见误终身，这场尴尬无比的三角恋注定要轰轰烈烈的展开。而另一边，气质忧郁的前夫刘光芒（潘粤明 饰），在度过失去婚姻的颓废期后，也在浪子回头的路上亦步亦趋：改掉自己不够浪漫的老毛病，拉拢毛毛为自己制造机会，贿赂鬼精灵的儿子成为自己的“帮凶”，在老房子的窗台，恋爱时的点滴回忆与温馨都在慢慢复苏，许可又将如何选择？ 独自远走异乡的许可，渴望寻找到内心真实的声音：生命的波澜起伏不定，内心的翻涌置之死地而后生。在洒满日光的海滩，熟悉的面孔再度重逢，阴云过后，阳光终于开启了人生新的一页。©豆瓣	张静初,潘粤明,吴克群	五百	高雅楠	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221604/50b723b2bc005cb03b768429852b4d41/view/movie/M/301510497.mp4
2182604	飞刀	1939年，日军占领扬州，到处强抢，虐杀，扬州有一艺人，人称“飞刀”，常和小妹在街头卖艺。不料日本鬼子见色起淫心，小妹百般无奈投河自尽。飞刀悲愤扬起飞刀，刺杀日军无数，但寡不敌众，万分危急时，一伙蒙面人从天而降，救出飞刀。 仙女镇有一营长叫刘瞎子，原是响马出身，杀富济贫，因不肯投降日军，日军占其寨烧其营奸其妻女，刘瞎子率部下投奔韩得勒，扎驻仙女镇。扬州自古出美女。镇上就有一对美若天仙的姐妹花。姐姐阿莲，妹妹荷花，开着酒栈，和奸商，地痞，特务周旋，苦中作乐。一日晚，阿莲去外地进酒，喝得大醉的刘瞎子强暴了睡梦中的荷花。阿莲回来知情，悔恨交加……情欲之下刘瞎子再次去找荷花，要强娶为妻，荷花怒斥，撕打中，飞刀来到，二人争夺荷花，刘瞎子恼羞成怒，掏枪射击飞刀，飞刀出刀直射刘瞎子咽喉……而此时，日本鬼子也虐杀到此，荷花为了掩护飞刀挺身迎向日军……	黄圣依,杨子,洪天明	刘新	朱姝	2.8	 
21967905	怨灵人偶	毕业两年，许多人的命运已经有了天壤之别。平面模特林希（周奇奇 饰）曾经和大学男友高一峰（汪东城 饰）相知相恋，而如今她已成为钻石王老五宋冰的女友，养尊处优。某天她重逢老同学诸葛琴（蒋婧 饰），得知琴琴决定近期召集一次同学会。聚会当天，琴琴及其男友钱进（李逸朗 饰）、唐韵（沈夕浓 饰）以及高一峰悉数到来。刚刚落座没多久，林希感到头晕，之后更在洗手间遭遇恐怖事件。当她再度醒来，发现自己和同学们被囚禁在一个阴森恐怖的密闭场所。 血腥猎杀，无法背弃的恶业，波涛汹涌向这几个年轻人袭来……©豆瓣	汪东城,周奇奇,李逸朗	石井辉仪	钱海毅	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003230047/8c4a38cf02a4afe2c2047ca60b7e8c76/view/movie/M/301670879.mp4
2208883	谈谈心恋恋爱	和任何一个21岁的男孩子一样，刘华也对美好的恋情充满了期待和向往。幸运的是，他还拥有一张令女生们尖叫不已的俊朗面孔。一日，刘华在校园里偶遇传说中令海风大学所有男生都垂涎欲滴的女生林巧儿，并对她一见钟情，还情不自禁地跟了她一整天。令刘华万万没有想到的是，林巧儿竟然主动邀请他去家里做客。 刘华喜出望外，如获至宝，但他不知道，等待他的并没有想象中的那么美好。林巧儿可谓是个十足的野蛮型女孩，说话总是咄咄逼人，动辄甚至拳脚相向，怎奈刘华对她痴心不改，甘愿受气。在随后的相处中，林巧儿对待刘华就像是一个十足的“恶魔”，可是在孤儿院，在那些患有 艾滋病的孩童面前，她却是一个充满无私爱心的美丽天使。刘华对她的感情日益加深。 一天夜里，他英雄救美，挺身帮助了路遇劫匪的一个女生，而她正是海风大学鼎鼎有名的校花凤宝钗。凤宝钗的哥哥是个年轻才俊，身家不菲。面对这个勇敢帅气的救命恩人，凤宝钗一见倾心，从此便开始了对刘华大胆的追求。一个是死缠着不放又有着万贯家财的凤宝钗，一个美若天仙，一个风情万种，刘华不由得陷入了尴尬的境地。此时的凤宝钗经过调查发现，刘华似乎更倾心于林巧儿，于是心生一计。 学校礼堂里，刘华被众人声讨，一旁的女生肖芳一边痛哭流涕，一边控诉刘华是如何玩弄她的好友凤宝钗的感情。刘华有口莫辨，人群中的林巧儿用利剑般的眼神怒视着刘华。两人从此陷入僵持。几日后，林巧儿在游乐园偶然看到扮成狗熊的刘华正汗流浃背地被游客捉弄，才得知刘华是在为被男友骗光了钱的肖芳筹钱，顿时对他刮目相看、感动不已。 正当刘华沉浸在爱情的甜蜜中时，林巧儿却告诉他，自己要和爸爸一起去美国了。林巧儿走后，刘华痛苦不堪，为了寻找回忆，他走遍了两人曾去过的所有地方。一日，校长交给刘华一本巧儿留下的日记本，并告诉他巧儿已经不在人世了。当初之所以骗他自己是去美国，只是不想让刘华看见自己死前的样子。而日记本上面记述着她和刘华之间的点点滴滴。看着日记，刘华泪流满面，后悔自己不该放走了林巧儿，放走了生命中的至爱。突然，眼前出现了一个熟悉的身影，那不是他日夜思念的巧儿，原来巧儿并没有死，这只不过是巧儿用来考验刘华的一个骗局。	张博,宋佳,方晓鸽	周永才	何仲海	6.1	 
2214141	箱子	人到中年的何大上是丽江束河古镇一家小旅馆的老板，他的老婆终日围绕着他，给他一种从头管到脚式的爱，何大上不知如何摆脱这样的束缚。一天清晨，他在河边拣到了一只顺水漂来的皮箱，箱子里的东西让他魂飞魄散……与此同时，生意清淡的小旅馆里却住进了一对怪异的夫妻，女人尤其神秘……何大上以为自己梦想的自由到来了，却不料从此陷入无尽的噩梦之中……	王宏伟,伍宇娟,吴刚	王分	张承	6.9	 
2244756	武松打我	门德松心中一直有一个武松情结，他很想通过自己的理解导演出一部真正的武松戏。碰巧真有一个大款愿意投资让他来拍这部戏，但这个投资人的很多媚俗的想法与门德松产生了剧烈的冲突。为了完成自己的梦想，门德松据理力争，对投资方的不合理要求毫不退让，险些造成拍戏的中途流产。后面发生的一切故事就在这样的激烈斗争中展开了。整部戏围绕着拍戏过程中的各种矛盾冲突，表达了现实与理想的巨大差距。导演采用灰色幽默的表现手法，将剧中形形色色的人物刻画的淋漓尽致。	余皑磊,安静,马京京	陆一铜	陆一铜	6.3	 
2244793	我的左手	在上世纪八十年代的南部军事行动中，侦察班长胡小军（马跃 饰）身负重伤不省人事，如果不是护士范春晓（徐筠 饰）心思缜密，他险些被放弃治疗，胡小军醒转过来，可还是失去了右臂。胡小军自感成为废人，脾气日益暴躁，但范春晓始终任劳任怨的给予他照顾，胡小军爱上了这位善良的姑娘，可在他进入军校进修之前向范春晓表白之际，收到的却是后者的婉拒。胡小军为了不使在战场上搭救自己的两位战友白白牺牲，矢志献身一线岗位，拒绝了回原籍担任高级干部的安排，用一只左臂完成了军校的学习任务，被分配到武警部队担任连指导员，再度和当年的战友合作，开始了自己在和平年代的再度拼搏……©豆瓣	马跃,徐筠,彭玉	陈国星	黄丹	6.9	 
2245186	槟榔	作为影象的《槟榔》是一部非常单纯的电影！ 影片拍摄手法单纯；几十个候孝贤似长镜头像“槟榔”一样码放成一排，组成这两个多小时的影片，给适合他的观众消解；除了开始没有多久两个人在河边石头上抽烟那个镜头没有细节刻画外，其余的每个长镜头里都有精心的调度，戏剧张力十足！ 全片的长镜头基本以固定镜头为主，全景展示，只有3处镜头用了缓慢的摇镜，观众不注意也不易觉察，因此看片的时候有种远远注视的感觉，观众和片中人物始终保持着一种距离，远远的看着他们的青春时光流逝，看着他们的小生活、小情谊、小爱情、小故事、小世界！ 这种距离是导演刻意营造的，距离产生美感，距离让长镜头美幻绝伦，影象没有被打断，像湘西的那条河流默默的流淌，内里深沉悠远！	田力,梁宇,吴敏	杨恒	杨恒	6.8	 
2256031	西干道	八十年代初的北方某城市，女孩雪雁来到这里寻找失散多年的母亲。土生土长的李四平迷恋上这个大城市的美丽姑娘。他开始接近和暗地里用他特有的方式帮助雪雁。直到有一天发现彼此已经再也不能分开，然而一切都还没有结束。	李杰,张登峰,沈佳妮	李继贤	李继贤	7.2	 
2256043	千钧。一发	家住齐齐哈尔的老鱼（马国伟 饰）是一个经验丰富的老警察，他为人正派，兢兢业业但生活颇多坎坷。上有卧病在床的老父亲，下有复员待业的儿子，老婆也下岗在家，全家的生计都靠老鱼一人支撑。由于该市当年曾是日据城市之一，因此解放后当地有大量未引爆的地雷和炸弹残留，给人民的生活和安全造成巨大威胁。老鱼虽然只是个片警，但是早年当兵的经历为他积累丰富的排雷经验，几乎所有这类棘手问题都要有他亲自出马。不知从何时起，神秘歹徒开始在当地四处安装炸弹，老鱼首当其冲，和歹徒及随时都会引爆的炸弹展开角力…… 本片根据真实事件改编，并荣获第11届上海电影节最佳男主角和评委会大奖。影片虽然获奖，但发行却遭遇挫折，后版权被美国买去，经改编拍成奥斯卡获奖影片《拆弹部队》——导演高群书自述。©豆瓣	马国伟,潘星谊,迟强	高群书	兰景林	8.0	 
2259727	红色康拜因	甘肃一个偏远农村，出外务工5年的父亲（姚安濂 饰）终于返回家乡。5年中他从未回家，甚至老伴去世也没能看上一眼。他经历了人生种种辛酸，最终却囊中空空，一身是病。年轻的儿子（吕玉来 饰）并不理解父亲的所作所为，父爱的缺失和丧母之痛让他的心中充满憎恨、悲愤，父子俩的关系尴尬无奈。为了生计，他们开着红色的康拜因（联合收割机）到周边乡村为别人收割作物。一路上父子俩因代沟和生疏导致冲突不断，但随着时间的推移，他们的紧张气氛渐渐缓和…… 本片荣获2007年釜山国际电影节国际影评人费比西奖、2007年希腊塞萨洛尼基电影节金亚历山大奖。©豆瓣	姚安濂,吕聿来,石俊辉	蔡尚君	顾小白	7.2	 
2262157	捕狼人生	老刑警朱光溪（赵德成 饰）在退休前夜，在一次抓捕抢劫犯包大郎（姚安廉 饰）兄弟俩过程中，击毙了负隅顽抗的包二郎（王璐 饰），从此在郊外过起了隐居淡泊的退休生活。几年后，包大郎越狱潜逃，在前女友阿珍（董炯 饰）家撞见阿珍现男友，话不投机拨刀相向，杀人后携现金与摄像机逃离。他窜至学校绑架了朱光溪的外孙女珠珠（杨倩倩 饰），并把殴打珠珠的录像带转至朱光溪手中。包大郎把爆炸装置绑在珠珠身上，约朱在某茶楼面谈。当地民警李长福（毛永明 饰）从录像中看出人质的确切位置在废塔楼，连忙奔去救人。按时赴约的朱光溪来到茶楼，发现包大郎手握遥控器，朱的部下陈自华（韦国春 饰）用对讲悄悄告诉奔赴人质现场的李长福......©豆瓣	赵德成,姚安濂,韦国春	周波	陆寿钧	6.3	 
2270501	棋王和他的儿子	刘一手（孙松 饰）是当地围棋圈里的名人，由于下岗多年无以为计，他只好在棋社教棋挣点外快。刘妻（孟海燕 饰）看不惯丈夫痴迷围棋无力养家，于是提出离婚，儿子小川（王成阳 饰）毫不犹豫选择了跟着爸爸。离婚后的刘一手为给儿子交学费，在董佳（王景春 饰）安排下与他人赌棋，不料被警察抓个正着。面对小川刘一手悔恨万分，他立誓戒赌，在儿子面前重塑形象。一个偶然的机会，刘一手发现了儿子下棋的天赋，他决定送儿子到正规棋院深造，无奈天文般的学费令他却步。无奈的刘一手撕下老脸偷艺，遭到大师们侮辱。目睹此景的小川暗自发誓，决不再让爸爸的尊严遭人践踏，一定要当冠军。于是，父子俩制订独有的训练方法，向未来目标发起了冲击......©豆瓣	孙松,王成阳,王景春	周伟	王宗昌	7.0	 
2270516	八月一日	故事开始于1927年春天，当时国共合作节节胜利，北伐军风卷残云般涤荡着北洋军阀，可到了4月12日，蒋介石、汪精卫（李子雄 饰）先后背叛革命，向广大共产党人和工农民众挥起了屠刀，瞬间整个中国被白色恐怖笼罩，大革命失败了。在此万分危机时刻，共产党人越发彰显出大无畏的革命英雄主义，为了挽救革命，他们在极端严峻的形势下，及时纠正了党内以陈独秀为首的右倾主义错误，决定在八月一日这天在南昌举行武装起义。周恩来（刘劲 饰）、贺龙（侯勇 饰）、朱德（吴卫东 饰）、叶挺（吕良伟 饰）、刘伯承等建军先驱们开始了多方面的积极筹备，就等着八月一日那声改变中国历史的枪声...... 本片获得2008年 第9届长春国际电影节评委会特别奖 2009年 第二十七届金鸡奖最佳录音：王乐文、李安磊、安韶峰 2009年 第二十七届金鸡奖评委会故事片奖 2009年 第13届华表奖优秀故事片奖©豆瓣	刘劲,侯勇,吕良伟	宋业明	陆柱国	6.3	 
2271607	阿宝的故事	一只训练有素的狗狗阿宝与深爱他的主人在一起幸福而平静的生活着，他们的小区里有着形形色色的狗邻居。直到有一天阿宝遇到了狗妹妹嘉嘉，阿宝情不自禁的坠入情网，开始了和嘉嘉一段浪漫的爱情生活。可这一切随着一只流浪狗的出现被打破了。嘉嘉被流浪狗描述的天马行空、自由自在的流浪生活所吸引，决然离开了阿宝和主人去体验流浪的刺激。阿宝为了寻找嘉嘉也不顾一切的离开了家园。走出家门的嘉嘉很快就发现流浪并不象想象的那样有意思。离开主人的生活寸步难行，险象环生。在寻找嘉嘉的过程中阿宝经历了千辛万险，最后在流浪狗的帮助下从狗贩子手中救出了嘉嘉，重新开始了他们的幸福生活。	聂远,李晴,刘涛	于敏	孙剑涛	7.1	 
2271636	风起云涌	1949年，国民党旧政权在全国范围内行将土崩瓦解。然而，即将掌权的共产党人面对的却是一个重大的经济难题：市场混乱，物资奇缺，通货膨胀难以控制，几万万人要工作，要吃饭。 “当务之急，要物色一位懂经济的帅才，统帅全国的经济工作。” 根据毛主席指示，周恩来同志推荐陈云回中央主持财经工作。 周恩来告诉在东北解放区主持经济工作多年的陈云，“我们要进城了，交给共产党的第一张考卷就是恢复国民经济、进行经济建设这道难题。这场经济领域的争夺战不比军事领域轻松，这张考卷就由你铁算子陈云去答。” 刚刚解放不久的全国最大城市上海来电告急，中央指示陈云及中财委拿出对策。 初到上海，市长陈毅请他们到街上吃饭，极普通阳春面。短短的一顿饭的工夫，物价就上涨了一大块。政府发行的人民币难以在市场流通，商家只收银元。投机商操纵的银圆黑市的兑换价已是银行兑换价的几十倍之多。陈云知道陈毅是请他们来亲身体验的看看问题有多么严峻。解放上海时，工人们曾用生命和鲜血保护下来的工厂里的机器、设备，眼下他们为了生计却要拆毁了去换钱…… “我陈毅的人是进来了，你陈云的新币进不来，我站不住脚，只好滚蛋，回去交差，挨板子。” 面对紧迫的经济形势，陈云会同中财委的同志们作了深入细致的调查分析，并请来著名学者、经济学家马寅初先生做经济顾问。大家找出了以吴敬庭为首的不法商人投机行为是问题的结症，但如何处理这件事却有了分歧。马寅初认为经济问题，“用战争手段介入经济，恐怕不妥。”陈云指出：“先生以为恶意的投机算是正常的经济运作吗？” 陈云主动出击，找上门去与上海的工商界人士交流，希望他们支持政府恢复经济的举措，支持人民币进入上海，退出投机炒作。但吴敬庭等极少数不法投机商，把陈云的忠告当成了软弱可欺。“共产党现在是执政党了，要顾及国际舆论”，因此更加肆无忌惮，把政府平议市场数次投放的银圆都囤积在他们手里，使市场更加混乱。 陈云果断决策：“关闭证券交易所。”并以政府名义颁布：明令国家项目等，一律以人民币结算业务。税收一律征收人民币…… 一系列措施使上海的金融市场初步的稳定。市长陈毅哈哈大笑：“人民币进了上海，我陈毅的腰杆子壮了，气也粗了。 陈云知道那些不法投机商不甘心失败，他们还会转移投机项目，粮食等生活物资将是下一个战场，物价涨风一定来的更厉害。一方面组织协调各政府部门，鼓励支持进步的工商企业家恢复生产，帮助解决他们在资金、原材料等实际困难。能早日让工厂开工，才能使大多数产业工人的生活有了着落，才能根本解决生活物资短缺的问题。 为筹措生产资金，陈云拟议“可否发行公债”。并就此拜访著名的民族实业家、也是陈云的老师张元济先生征询意见，得到了积极的鼓励和认同。 陈云详细向中央陈述了发行公债的利弊和可行性。但是陈云发行公债的提议上报后却迟迟得不到毛主席的同意。“革命胜利了，政权建立了，该我们为农民谋幸福了，却要我们向农民伸手借债，我毛泽东怎么说的出口？”“发行公债，合理不合情！”这让大家一筹莫展。在周恩来同志的努力和支持下，党中央、毛主席终于同意了他们的提案，“发行公债！” 恢复性生产建设逐步走上正轨。 新中国建立了，这天，已是国务院总理的周恩来来电话告诉正在家中病休的陈云：“上海的粮食问题吃紧……”早已预料到会有此事的陈云立即赶赴上海。 以吴敬庭为首的极少数不法投机商囤积居奇，使上海的粮食供应出现紧张，已经酿成饥荒，市场上甚至出现饥民砸店抢粮的事件。在事发现场陈云恰巧碰到了马寅初先生，“民以食为天，天要塌了” 。马先生对事态的发展不无担心。陈云胸有成竹的回应：“记得上次先生批评我是以武力干预经济。这次，我们要运用经济的手段和这帮丧尽天良的奸商一决雄雌。”陈云焦虑的是从各解放区调集的大批粮食，由于战争损毁了铁路，一时难于运抵上海。陈云邀请马先生相助。马先生点出“东海”，让陈云的眼睛一亮。 投机商这次可说是到了疯狂的地步，吴敬庭更是把手里资金全压上了，他得意地算准政府运力有限，粮食市场眼看就要崩盘。他可以借机狠狠地大赚一笔。正当他得意忘形之时，一个追随他的奸商一脸沮丧地跑进来报告：“完了，完了。又有几十万斤粮食投放市场。”这由如惊雷的消息让吴敬庭目瞪口呆“不可能！”陈云带有几分嘲弄地告诉他“这是马先生的手笔，这只是第一批，明天还会有5艘万吨轮到达上海港。” 又一场惊心动魄的粮食“战争”，以投机商的惨败而告结束……	谢钢,苏岩,李易祥	陈国星	邓一光	7.8	 
2277019	荒村客栈	2002年，音乐学院大四的学生孟凡（关智斌 饰）在一次比赛上凭借原创歌曲《对不起，我爱你》一举夺得冠军，自此声名鹊起，还抱得美人归，与出色的女生何盈（何美钿 饰）在一起。 几年后，他仍然无法创作出一首全新的代表作，爱情又迟滞不前。一天在网上看见一个叫“荒村”的地方，里面有一个“荒村客栈”，流传着关于明代一个叫胭脂的女子的故事。据说睡在明代那张床上，半夜会听见胭脂的歌声。孟凡决定前去寻找灵感，同时与何盈分手。 荒村客栈的店主欧阳（薛山 饰）热情欢迎孟凡，在孟凡的要求下住进了胭脂的房间。孟凡开始见到明朝的鬼影，又噩梦连连。何盈来到荒村找孟凡，却被孟凡伤透心。欧阳跟孟凡讲起自己和妻子小枝（张檬 饰）的故事。不过渐渐地，孟凡发现，小枝这个人根本不存在。 故事的最后，我们发现，一切都是因为那一首歌——《对不起，我爱你》。©豆瓣	关智斌,张檬,何美钿	张菁	张菁	3.9	 
2279729	雪歌	一家饭馆里，从内地来的燕子姑娘、带着女儿去塔里祭奠因公殉职丈夫的女士、开大卡车跑长途运输的维族司机不期而遇。看着她们那急着赶到塔里的样子，维族司机放弃了跑长途不搭女人的原则，主动叫上她们上路了。与此同时，两个哈族赶驼人、一辆来自内地的旅游大巴、两辆长途货车也从不同的方向，向塔里开去。 此时，从省城到塔里途径的断石峰道班值勤点里，站长和他分娩在即的妻子水香、同事高哲刚刚吃完午饭，准备下午的工作。尽管远处和路边的积雪，在耀眼的太阳光线照射下折射着刺眼的光芒，但谁也没有想到风和日丽的高原上，一场强暴风雪正在酝酿形成。走上公路，值勤点站长和同事高哲凭着感觉，开始劝阻前往塔里的司机停车休息。然而，在各种心理驱动下的司机和游客面前，站长好意的劝阻无济于事。 太阳日薄西山，电视新闻通知的强暴风雪如期而至，狂风裹挟着密集的雪花铺天盖地而来，听信劝阻的两名大车司机在道班里感叹，没有听信劝阻、执意翻过断石峰赶往塔里的大货车、旅游车、走山路挤上公路的两个赶驼人，全都被突如其来的暴风雪困在半山腰，进退两难。随着气温的不断降低，死神在一步步临近。 面对死神的威胁，旅游车司机开始畏惧，畏惧中，旅游车司机和两个小时前刚刚狭路相逢的赶驼人又撞在了一起。为了一车游客的安全，旅游车司机选择掉头回道班，走在前面不远处因暴风雪失去继续前进视线的货车司机也停了下来。直到此时，维族大货司机也不知道，坐在身边的这对母女，就是几年前在暴风雪中因搭救自己而殉职的道班值勤点站长许清明的妻儿；而那个天真美丽的燕子姑娘，正是道班工人高哲的女朋友。 死神一步步临近，素未平生的路人和游客在死神面前展现的，是一幕幕感人泪下的场面。在这种场面中，开着扫雪清障车前往断石峰方向救援的道班站长和他的同事高哲，挂念着自己亲人的同时，展现的是一代道班工人高尚的精神风貌。经过数小时的殊死搏斗和极力营救，除一名货车司机翻车死亡外，困在暴风雪中的其他人员全部获救。雪后初晴的清晨，断石峰道班值勤点前的一张合影，记录了这惊心动魄而感人肺腑的一夜。	宋佳伦,孙乐,刘佳佳	方军亮	崔民	6.4	 
2282509	茶色生香	故事的发生地是湖北产茶大镇——谷城五山镇。每年阳春三月，这里花红茶绿，人声鼎沸，茶叶的丰收让茶农们忙得喘不过气来。他们就跑到城里的劳动力市场找人来当采茶工，以质论价，按量付钱。每年都吸引了很多城里人来做季节工。 富大龙在片中饰演一个在生意上比较精明但在女孩面前拘谨木讷的茶场主。他演的回乡青年宋大雄，带头承包茶园种植有机茶。由于种植面积扩大，他独辟蹊径到城里请来十几个求职的大学生，清一色的漂亮女孩。这些女孩要求挺多，朴实的他一一满足了姑娘们的要求，教她们采茶、炒茶。后来他得到其中一个女孩章丽蕾的爱慕，最终把她留了下来。 制作公司： * 北京电影制片厂 Beijing Film Studio [中国]	富大龙,贾晓晨,万百千	孟奇	韩露	6.3	 
2286009	谁说青春不能错	影片的剧本改编自网络小说《谁说青春不能错》，打出青春题材互动电影的招牌，从剧本到演员的挑选都采用了网络海选的形式。 外科医生张文礼（房祖名 饰）麻木地过着无趣的生活。心中始终忘不了大学时的好朋友季银川（陈柏霖 饰）。这个每当他对生活感到绝望的时候都会带给他力量的朋友自大学毕业之后就再未出现过。同学聚会满心期待会出现的季银川却一直没有来，反而见到了季银川的恋人吴羽飞（牛萌萌 饰），却得知他们分手很久了。两人一起回忆往事，张文礼慢慢发现，吴羽飞爱的人可能是自己！最后，吴羽飞告诉张文礼一个惊人的事实——季银川已经死了。而杀死季银川的人，就是张文礼！这一切是真的吗？是别人的记忆出了错，还是自己的回忆背叛了自己？一切都扑朔迷离……©豆瓣	房祖名,陈柏霖,牛萌萌	小江	小江	7.1	 
2295880	男人上路	该片是一部以西部石油工人工作和生活为创作题材的电影。 影片深情地讲述了以石油钻井队队长庄大林为代表的，新时期石油工人关于生活和情感方面的故事。真实再现了油田神圣而壮观的风貌，是为石油工人的豪迈壮举谱写的一曲颂歌。影片场面宏大、气势雄浑，是我国新时期以来工业题材影片创作中的一部重要作品。 庄大林在塔里木的油田是一个钻井队长，老婆忍受不了这种颠沛流离的日子，有了别的男人，他们离了婚。离婚后庄大林在钻井队扎了根，八年里他只见过儿子四次。一天庄大林接到前妻的电话，让他回去一趟，说儿子出事了。 [ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ] 庄大林没想到，十二岁的儿子为了去网吧经常逃课已经被学校开除了，为了搞到继续上网的钱，还把继父养的一盆名贵的兰花给卖了。在几天接触中庄大林慢慢地从庄严身上看到一些自己不喜欢的东西。为了改变儿子，庄大林有了一个计划，他决心把庄严带到油田去，让大自然净化一下儿子的心灵，使他成为一个真正的男人……。	刘小宁,赵佳,王峻葳	刘小宁	张冰	8.1	 
2295884	血溅三岔口	故事发生在南宋末年。良臣焦赞（一真 饰）因不满朝廷黑白不分、忠良频频遭陷，一气之下杀了御史谢金吾。朝廷念其抗辽有功，免其一死，差人送他沙门岛充军。三岔口客栈是去沙门岛必经之地，店主人刘利华（吴樾 饰）以卖驴肉招待投宿的客人，店内雇一驼背伙计（赵亮 饰）打点。这天，谢金吾的妻子（时代美 饰）找到刘利华，她用色相跟其达成协议，要他杀掉路过的焦赞，以夫报仇。解差押着带枷的焦赞来客栈歇脚，焦一眼发现店主人正是先前被自己搭救过的刘利华。焦赞深受一路铁枷之苦，求刘利华给自己一刀，来个了结。刘本来下不了手，但见焦赞生不如死的凄惨状况，只好遂了大哥心愿，刀刚举起，意想不到的奇迹出现了......©豆瓣	吴樾,赵鸿飞,时代美	范冬雨	范冬雨	6.4	 
2297032	买房	许大钧老师一家如果还不买房子，那日子简直没法过。楼下小商小贩大声吆喝着折腾到半夜，直接影响到儿子小军的休息和学习成绩不说，媳妇王芳华都觉着这大半辈子跟着老许憋在筒子楼里亏得慌。趁着学校打算发放住房补贴，老许和媳妇商量，拿手里的十五万存款，加上学校即将发放的十万，在三环边按揭一套90平米的房子。 家庭重大决策一经做出，老许全家总动员，集体看房。从三环看到四环，从四环看到五环，老许觉得不能再退了，再退就要进山，那样的话，儿子将来上学不方便。可不退不行！几个周末看房回来，老许就觉得这房价没谱。明明广告上写的六千起价，刚跟售楼小姐搭上话，房价就涨了五百。售楼小姐说了，今天不买，明天还要涨。 售楼小姐的话一点没错。就在老许的迟疑和忧郁中，老许先前看过的那几个楼盘都蹭蹭地涨价。也就在这个时候，学校校长召集全体老师开了一个短会。短会上校长说，在不违反国家政策的前提下，学校发放的一次性住房补贴最高不超过五万，具体到老许这儿，也就三万块钱。 三万就三万，现在不买房，说不定哪天学校换了领导，连这三万也没有了。老许决心已定，忍痛卖掉手上的一套集邮册，拿着钱去一个叫重兴园的楼盘排队买经济适用房。老许没有准备，以为拿着钱去交个首付就完事，谁知道那个队排得神龙见首不见尾。连续两个晚上，老许可算知道买房的难、买房的辛苦。 终于轮到老许挑房了。教了一辈子书的老许这次撒了个谎，楞是从开发商手上要了一套他认为一家三口够住的小户型。然而，还没等一家人从欣喜中走出来，大钧妈因操心儿子买房的事病倒了。等老娘从医院出来，老许觉得这房还是不能买，万一哪天老爷子老太太有个什么事，这手上应急的钱还得有。老许这么想，也这么做。当老许把手上的经济适用房号卖了回来，老爷子老太太在二环内的平房院终于等来了拆迁。 一年后，老许一家五口住上宽敞明亮的新房。新房周遍的环境特别的好，楼下就是整齐的田畴，不远处就是如黛的燕山。	李立群,普超英,李丁	方军亮	宋迪	7.3	 
2297042	惊喜人生	钟点工李素珍为了给女儿购买参加模特比赛的礼服，长途跋涉来到服装城大连。好不容易找到了雅俗公司，李素珍却发现人人都活得不得劲。展示部经理杜梅面临升职的苦恼、唐总父子反目多年、小职员吴浩的梦中情人竞是名模林嘉、而林嘉的恋人居然是个浑身充满铜臭的小人。李素珍不经意闯入了他（她）们的世界之后，使得这一切矛盾发生了变化，而李素珍，千里买衣乍喜乍惊，也有情理之中的结局。	方青卓,包海青,刘爽	张晓春	孙毅安	6.8	 
2297112	井冈山	1927年秋收起义失败后，毛泽东率工农革命军第一军第一师向南转移，途中遭到敌人的袭击，部队损失惨重。随后在决定部队去向的问题上，领导内部产生了很大分歧，最后毛泽东的意见得到大多数同志的支持，部队继续向南转移。到达永新县三湾村后，毛泽东对剩余部队进行了及时的改编，确立了党对军队的绝对领导。为建立巩固的革命根据地，扩大革命队伍，毛泽东提出应争取袁文才和王佐等地方武装势力。在此问题上，余洒度等第一批黄埔军校毕业的军官又与毛泽东产生了分歧，余洒度等人以去省里汇报为名逃离井冈山。毛泽东以诚相待，终于取得了袁文才的信任，毛泽东的部队驻进了茅坪，毛泽东由此找到了知音贺子珍。为进一步巩固革命根据地，毛泽东一方面继续争取王佐，一方面派何长工去省委汇报，寻找南昌起义失败后南下的朱德部队。很快王佐接受改编，加入了工人农革命军，壮大的队伍初战告捷一举拿下了新城。但在此时，省特派员周修明却责令部队改路去支援湖南暴动，还错误地传达省委指示，开除了毛泽东的党籍。不得已，毛泽东一面去中央申诉，一面出兵湖南。结果，军队遭到惨痛的失败，也丢掉了后方的根据地。毛泽东气愤不已，再次回到井冈山，经过浴血奋战，毛泽东与朱德的部队终于1928年4月28日在井冈山胜利会师。	王震,王之夏,张辛元	李新	曹硕龙	6.8	 
2297136	蔚蓝色的杭盖	母亲去世后，正在服刑的耶拉获得批准，回家处理母亲的后事，顺便从民政部门手里接过妻子留下的一个女儿托拉，带到另外一个城市，交由托拉的母亲抚养监护。托拉不是耶拉的女儿。十年前，专业柔道运动员耶拉发现妻子有外遇后，失手打了那个男人，造成间接死亡，耶拉为此获得十年刑狱。 获假释出来的耶拉格外谨慎，连在巴士车上发现一起持刀偷窃，耶拉也不愿意管。耶拉知道自己手太重，万一再有个闪失，此前在监狱里的表现将付之东流。所以，看到已经沾染上许多社会不良习气的托拉，耶拉起初的打算是根本不想认这个“女儿”，更不想管她。但一想到年幼托拉的无辜，耶拉决定带托拉去找她的妈妈。 收拾收拾简单的行李，耶拉用一根绳子系住自己和托拉上路了。一路上，这根栓着两个人的绳子引起了路人的误会，也给耶拉带来了麻烦。经过成吉思汗陵时，耶拉想祭拜老祖宗成吉思汗的心愿，因为没有钱而未能实现。为了满足耶拉的心愿，托拉拿出了看家的本事，想用打台球赢几个钱，却遭到几个年轻混混的欺负。 托拉脸上青一块紫一块地回到耶拉身边，耶拉再也忍不下这口气，出手将其中的混混头打了个半死。耶拉又惹祸了。帮助耶拉躲脱的路上，托拉俨然一个小大人，用自己惯用的伎俩给他弄来吃的、喝的，直到第二天民政干部杨菲赶来，才得知那几个混混根本就没敢报案，当地警方也没有追究。 耶拉假释的时间眼看就要到了，托拉喜欢的一首叫《走进梦中的母亲》的磁带却还没有找到。在和杨菲约定见面的招待所，杨菲发现耶拉并没有按计划将托拉交送给她的妈妈，而此时的托拉已经从最初的抵触，变得舍不得离开她的耶拉叔叔。杨菲甚至发现，由于担心耶拉独自离开，托拉将自己和耶拉捆在一起，睡在耶拉叔叔的身边。 返回监狱的时间到了。监狱厚重的铁门外，耶拉将托拉托付给杨菲，说一年之后回来做托拉的爸爸。望着耶拉叔叔高大的背影即将消失在铁门之内，托拉唱起了《走进梦中的母亲》那首歌，忘情地扑向已经张开双臂的耶拉的怀抱，耶拉在怀里甜甜地叫了一声“爸爸”！	巴特尔,塔琳托娅,诺敏花	卓·格赫	卓·格赫	7.5	 
2299601	女大学生之死	8月30日下午，医学院学生梅子因颈部轻度汤伤，住进惠仁医院。31日晚，病情恶化，梅子的父亲向护士丁红求救，丁红找不到医生。9月1日凌晨1：10分，得不到及时抢救的梅子在痛苦中死去。梅子的同学们经过一番了解，判定梅子之死是属于医疗事故。他们找到在报社当记者的周忆的男友王钧 ，想让此事曝光，王拒绝了。 医院的尸解报告证明，梅子是死于意外事件。梅父不甘心女儿的屈死，四处奔走告状，都无结果。周忆和同学们进行的调查也无进展。梅父的投拆文章在报上发表，引来了冯院长5000元的私了费，梅父坚决拒绝。在周忆等人的感召下，王钧将有关材料整理上报市领导。丁红的良心受到遗责，终于说出真相：当晚值班的四个医生在药房打麻将，没有去抢救梅子。导致梅子死亡的真相大白，梅家受到医院和单位的压力，准备撒拆。这时，从市府传来消息，民不究，官也要办，市里组织有关方面的专家，教授对梅子之死进行调查，终于为屈死的梅子主持了公道。玩忽职守的责任都受到了法律的制裁，但年轻的梅子不会复活，人们应该清醒了。	陆玲,王洪生,任伟	史蜀君	东进生	7.5	 
2303845	刺客聂隐娘	寂寞天宝后，巍巍大唐辉煌告终，朝廷的威严和向心力进一步削弱。此时藩镇林立，派系迭起，在四分五裂的乱象之下李氏帝国勉强维持着不堪一击的和平与威信。河北三镇之一的魏博镇，刚愎暴戾的节度使田季安（张震 饰）野心勃勃，相机而动。会朝廷派神策兵讨伐王承宗，魏博主从各执一词，纷争连 连。与此同时，田季安自幼被公主道姑带到山上修炼剑法的表妹聂隐娘（舒淇 饰）满师归来。她谨遵师父教诲，奉行杀一人以救万人的理念，接连手刃多位大僚，而此次归来则将狙击目标锁定在田季安身上。剑术已成，道心未坚，侠女聂隐娘捷若猿猱，隐迹红尘…… 本片根据唐人裴刑的传奇小说《聂隐娘》改编，并荣获第68届戛纳电影节竞赛单元最佳导演奖。©豆瓣	舒淇,张震,周韵	侯孝贤	阿城	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221545/52c68eb95fa7d347608012adf8a236de/view/movie/M/301800246.mp4
2305539	新版越剧《红楼梦》	林黛玉幼失双亲，寄居外祖母家，心情忧郁，体弱多病。表兄贾宝玉与她两小无猜，情投意合，心心相印。但宝玉祖母不许他俩联姻，而要宝玉与表姐薛宝钗成婚。于是王熙凤用调包计撮合宝玉与宝钗的婚姻。黛玉得悉，旧病加剧，烧毁生平诗稿，含恨而死。宝玉在洞房之夜明白骗婚真相，惊愤之加，忽奔黛玉灵前哭悼后愤然出走。	郑国凤,王志萍,金  静	韦翔东	韦翔东	8.0	 
2311208	烧烤	王全和刘景镭就北漂的打工仔，春节就快要到了，口袋里没有赚到一个子的两人根本就没办法回家过年，无奈之下，他们想了一个坏点子。陪聊小姐何丹丹成为了他们的绑架对象，他们决定在她的身上榨一点钱，然而，在相处的过程中，刘景镭竟然真的喜欢上了何丹丹，不仅如此，王全在没有告知刘景镭的情况下私吞了何丹丹的家人给她寄的钱，这让王全和刘景镭之间的契约开始出现了裂痕。 最终，在爆发了剧烈的争吵后，刘景镭偷偷放走了何丹丹，两人打算远走高飞，可是，当何丹丹了解到了刘景镭真正的心思后，愤怒的她决定要施以报复。©豆瓣	袁利国,李仲秋,李芳	耿军	耿军	6.6	 
2326694	天那边	美丽的女大学生许晓萌（赵冉饰）和男朋友江可可（刘科饰）在大学毕业后，一起报名来到边远山村“水咕噜”小学支教。操着一口当地方言的罗老师（吴军饰）憨厚朴实，大山里的孩子们可爱活泼，这些都给他俩的生活带来了无尽的欢笑。可习惯生活在大城市里的两人初到山村各种不适，三个月的时间对于两人都充满着挑战。三个月的时间飞快，回城后，一天村长找到许晓萌，告诉她罗老师因为修教室到山上背泥而遭遇泥石流。罗老师去世的消息深深地触动了她。此时的许晓萌已下定决心，回到山村支教，代替罗老师继续他未完成的心愿。©豆瓣	吴军,赵冉,刘科	韩延	吴孟璋	7.3	 
2330188	亲兄弟	这是一部描写由部队转业的年轻党员主动回乡，不顾个人病痛，以独特的方式带领兄弟和乡亲们建设环境友好、人际和谐的社会主义新农村的故事，这是一个描写兄弟亲情的故事，这是一个生命的故事…… 正在部队上干得红火的三豆子忽然转业归来，给寂静的山村和美丽的水乡搅起一阵阵波澜，老娘突然发狠一般攒钱藏进坛子，连部队首长送来的也照收不误；有些智障的大哥欢天喜地；因曾被他误伤未能入伍的二哥对他怒目相向，耿耿于怀；与他早有婚约的翠儿心中充满期待。但他的回乡没有让母亲松心，他和二哥的不停争执也给大哥惹来许多烦恼，翠儿对他闭口不谈婚事暗自伤心落泪，而三豆子则依然喜笑颜开地四处忙碌着，他要完成自己的一个心愿…… 他跑到古镇找搞泛舟旅游的二哥，想让他回村支持他竞选村主任。二根记恨他当年的鲁莽无情冷言回绝，未过门的二嫂艾艾毫不客气地将他赶出门外。三豆子依然不急不恼，想法绕弯把二哥拉回家来“替他”吹玻璃山水画，并说有人看上非得订货高价收购。艾艾为了早些办个体面婚礼勉强准二根回家七天。 回到家的二根听说他还是想当村主任非得跟他较劲，二人闹得鸡飞狗跳，并非血亲的大哥急得非让他俩帮忙“上吊”。老娘心中七上八下，暗暗焦灼。晚上二根给村民放电影前老村主任讲了竞选方案，村民中一片骚动，尤其是村办造纸厂的工人们坚决抵制三豆子竞选。 在竞选大会上二根意外胜出，众人逼他表态，三豆子本以为二哥不愿回村会让给第二名的他，谁知二根表态愿当，搅乱了三豆子的如意算盘，急得他连连吃药。这时艾艾冲进会场说造纸厂的人们别有用心，为使二根当选到处拉选票，二根的当选无效，扯上二根就走。 三豆子终于名正言顺地当上村主任，但他这个主任当得不轻松，首先他就要起走污染严重的造纸厂，厂长狗蹦子死磨硬抗不松口，开出天价想压死他。冯老汉追问他为何不肯娶自己烈士儿子的遗孀翠儿，三豆子只好如实说出自己得了白血病，不想再伤翠儿母女的心，还要再为乡亲们“逞一回能”。 翠儿得知真情后全力以赴支持他，乡亲们被他的精神所感动，二哥也悄悄地去了部队医院。 三豆子见拿自己和翠儿与一些乡亲们的全部积蓄还不够，偷偷拿走老娘坛子里所有的钱，终于挤走也感化了狗蹦子。可把老娘一下子打跨了，那原是她积攒给儿子救命的钱。 造纸厂在炮声中消失了，美丽山村更加美丽；地方小吃姜糖火起来了，村民的日子更有盼头。二根的吹画日见长进，但暂时还都被他的“冤家”兄弟“收藏”。整日里喜笑颜开四处奔波充满“活力”的三豆子却“睡着了”，病倒了…… 部队首长带人来接他，二哥冷面依旧却答应为他移植骨髓，翠儿和乡亲们的真情让三豆子超越了原有的心愿，开始对生命产生深深的眷恋。 在去部队医院的那天清晨，大苗、二根和三豆子，各自拉上自己盛妆的新娘，在寂静的古镇奔跑呐喊，在爆竹声中感悟生命的活力，在欢笑声中体味亲情的美好……	刘钧,林津锋,肖明	陈力	申晓义	8.2	 
2340989	杂技岁月	在北平一个叫同川里的胡同深处，福兴班杂技团的传人马忠义正领着一帮大小徒弟恭恭敬敬地焚香叩拜，期望先祖能在这个动乱的年月给他们带来护佑。然而，现实常常与马忠义的祁愿相反。尽管福兴班名满京津，处处与世无争，但并不代表所有的看客和雇主都能友善以待。 为陈家老爷祝寿那天，陈家少爷就打起了马忠义的闺女马赛凤的主意。打赏福兴班时，陈家少爷出手猥琐，被正在表演杠上翻飞的大师兄赵翔看在眼里。为打消陈家少爷的恶念，同时警告陈家少爷，赵翔违背师傅的教导，使出尚未练就的乌龙绞柱，倒是震住了陈家少爷，赵翔自己也查点摔出人命。 当夜，陈家少爷带人闯进福兴班，欲强行霸占马赛凤。血气方刚的赵翔哪里能容忍自己心爱的姑娘遭人侮辱，遂挣脱师傅的阻拦，杀出一条血路，扎瞎陈家少爷一只眼睛，在师傅的拼命抵挡下，带着马赛凤逃出北平，来到上海。靠着街头卖烟和拉黄包车的营生，马赛凤和赵翔勉强稳下脚跟，等待师傅带着师弟师妹们来上海会合。 一个月后，马忠义领着三个徒弟小胖、丫头和猴子来到上海。举目无亲的十里洋场，别说找到闺女徒弟，就是找下个地方落脚谋生，那也是异常的艰难。马忠义和他的三个小徒弟，以及后来收留的一个无家可归名叫嘎头的孩子顶住了艰难，开始苦苦寻找闺女和徒弟赵翔。就在马忠义苦苦支撑着福兴班，寻找着他的闺女、徒弟时，闺女和赵翔冤家路窄地撞上北平来的陈家少爷。逃脱中，赵翔纵身跳下黄浦江，无依无靠的马赛凤后来进了大世界戏院，靠表演低俗的舞蹈谋生度日。看到闺女在大世界表演的消息时，马忠义正好求到一个到大世界演出的机会。但一看到闺女那个样子，马忠义放弃了。 闺女、赵翔回到赵忠义身边，但死里逃生的赵翔此时因一条腿被陈家少爷砍断而不能表演杂技。为了重振福兴班，嘎头担当起练习乌龙绞柱的重任。虽然嘎头此前恶习不改，但经过马忠义的教诲，嘎头也是一条有情有义的“汉子”。然而，就在福兴班有机会到大世界表演时，陈家少爷找上门来，残忍地杀害了赵忠义。那一刻，福兴班的孩子们在大世界戏院舞台上赢得了到上海以来的第一满堂喝彩。	顾宝明,章海东,戴君竹	范冬雨	邱怀阳	7.1	 
2341707	镖行天下之龙骑禁军	冯金（王岗 饰）来到了天下镖局，花重金聘请王振威（周群达 饰）保镖，而他需要保护的人正是冯金的干女儿沈飞燕（吴晓敏 饰）。沈飞燕的父亲沈荣（姬麒麟 饰）发现王振威所使出的招式正是他苦苦追寻了几十年的“霸王追魂枪”，于是邀请王振威的父亲王兆兴（姜大卫 饰）来府上一聚。哪知道两人之前有着牵扯不清的恩恩怨怨，一言不合竟然相约在十里坡比试武艺。 比武当日，沈荣倒在了王兆兴的追魂枪下，而令王兆兴感到疑惑的是，自己的枪并未此中沈荣，这也就意味着有人从中作梗，借刀杀人。王振威掩护父亲离开，自己却缴械投降，因为他深信为人正直的父亲不可能干出此事，王振威被投入了大牢，所幸得到沈飞燕的搭救重获自由，就此展开了对于事件真相的调查。©豆瓣	周群达,吴晓敏,姜大卫	邓衍成	吴峥	6.8	 
2342678	逆转流星	一转眼，阿博（俞泳君 饰）已经是一名即将毕业的大四学生了，回望大学四年，尽管阿博有着满腔的热血和对生活的美好希冀，但实际上却碌碌无为，一事无成。阿博天天和同宿舍的豪哥（胡朝政 饰）和小罗（刘重欣 饰）这对活宝搭档厮混在一起，三人不知干了多少“坏事”，惹了多少麻烦。 某日，阿博像往常一样在校园里无所事事的游荡，忽然间远处传来了一阵美妙的歌声，在歌声的指引下，阿博见到了美丽的馨儿（赵霁 饰），正看得入迷，天空之中划过一道诡异的流行。馨儿看见了流星，在心中默默许下了一个愿望，哪知道正是这个愿望，改变了她和阿博的一生。©豆瓣	俞泳君,赵霁,胡朝政	韦正	汪远	6.9	 
2342688	這兒是香格里拉	季玲（朱芷莹 饰）在一场意外之中失去了儿子，陷入了绝望和悲痛之中无法自拔。在整理儿子的遗物时，季玲发现了一张神秘的纸条，在纸条的指引之下，季玲决定前往人间仙境香格里拉，在那里，或许还留存着她和儿子之间的羁绊。 途中，季玲结识了名为艾利克斯（吴中天 饰）的男子，两人结伴而行，随着时间的推移，成熟稳重的艾利克斯渐渐吸引了季玲的注意。婚姻生活因为丧子之痛而陷入困境之中的季玲，无法压抑心中对于艾利克斯的感情。之后，季玲于意外之中坠入了山谷，被藏族人家收留，并因此结识了善良淳朴的藏族男孩（格桑定主 饰），在和男孩相处的这段时间里，季玲心中的阴霾和迷雾渐渐散去。©豆瓣	朱芷莹,吴中天,丁乃筝	丁乃筝	丁乃筝	6.1	 
2348507	天朝国库之谜	抗战时期，考古学家马良（吕凉 饰）的一次重大宝物发现，引起了国民党和日本人及青龙帮的关注。马良与邂逅的美专学生杨玲（盖丽丽 饰）结伴来到藏宝地，发现一时隐时现的持剑人。守屋老者（李天济 饰）告诉他，凡闯藏宝“千柱屋”者必死无疑。几日后，马良被突然而至的卖艺人劫持，幸得凌空而降的黑衣侠相救。杨玲误踏贼人所设机关，马良机智救下杨玲，并在太平军首领灵柩处发现了《何氏家谱》。此时，慕宝而来的各路人马狭路相逢，大打出手。而马良和杨玲则在他人保护下逃离是非之地，一直暗中相助的算命先生揭穿杨玲日本特务身份，杨恼羞成怒，开枪打死算命先生，扑向宝盆......©豆瓣	盖丽丽,吕凉,李天济	徐纪宏	赵锐勇	7.0	 
2349387	赚它一千万	繁华匆忙的都市丛林中，生活着一个毫不起眼的小人物牛大伟（陈佩斯 饰）。他做着最底层的工作，削尖脑袋寻找发财的机会，但富贵优渥的生活仿佛天生与之绝缘。他追求莉莉（岳秀清 饰）很长时间，可是女孩爱慕虚荣，早已暗中将其踢出了候选人的名单。在心情落寞时节，大伟突然接到一通赛律师（吕齐 饰）的电话，对方通知他住在德国汉堡的叔叔留下了一千多万元的遗产，而想合法继承的条件只有一条，那就是大伟必须在七八个月内证明自己有儿子。在四处寻找儿子的过程中，大伟和莉莉从事玩具设计的表妹玉雯（薛白 饰）有了更多的接触，更得知对方怀孕的消息。 奇妙而有趣的渊源将两人联系到了一起……©豆瓣	陈佩斯,薛白,李光复	王好为	马军骧	7.4	 
2355418	犬王	取材于抗日战争时期中国军民协力以军犬为武器抗击日本侵略者的史实。地下党员关汉良为寻访良犬乔装来到武平山中村落。关与日军官八木皆发现二林的狗海龙是罕见的优秀狼犬。海龙为救主人不幸身亡，其幼犬大龙和小龙加入了关的军犬突击队。经过一年的强化训练，它们成为了军犬队的头犬。八木率军疯狂进攻游击队及附近的村庄，大龙赶回军犬训练基地后牺牲，小龙将八木引至海龙的墓前，以自己的方式报了仇。	海顿,何瑜,温玉娟	姚守岗	姚守岗	2.8	 
2361040	紫陀螺	席布鲁（张智 饰）和他的伙伴们都是陀螺疯狂的追捧者，谁有一只漂亮精制的陀螺都会招致他人羡慕的目光。席布鲁的第一只陀螺是用父亲的锨把做成的，当挥鞭抽动陀螺飞速转动时，他开心极了，但不幸的是，这只木陀螺被老师没收了，他难过了好几天。他教音乐的老师米兰（王艺 饰）同样有着属于自已的音乐梦想，但不幸的处境和无奈的婚姻让她把梦想藏在了心底，面对心爱的学生席布鲁的这个特殊爱好，她感同身受。在她决定离开学校时，精心为席布鲁绘制了一个有着美丽图案的陀螺，手握这份珍贵的分别礼物，席布鲁泪如雨下……©豆瓣	张 智,王 艺,许小周	张忠华	张忠华	9.1	 
2370191	大话蛇仙	修炼千年的白蛇妖白素贞（傅秋龙饰）一心希望升天成仙，无奈尘缘未了，于是在观音（薛子琳饰）的指点下前往杭州寻找有缘之人。途中，白素贞巧遇青蛇妖小青（李欣蒙饰），二人开始一同游戏人间。西子湖畔，白素贞寻得有缘人许仙（张栋文饰），在小青的撮合之下，二人结为连理。许仙是一名大夫，白素贞和小青也开始帮忙打点他的药店。 金山寺中有一位法海禅师（李孟霍饰），他暗恋观音已久，而他刚捉到的东瀛女鬼贞子（薛子琳饰）竟与观音张得极为相像，于是法海对贞子钟爱有加。谁知贞子是为法海的宝贝“白玉天钵”而来，盗得宝贝后就偷偷离开。贞子在爬回东瀛的途中遇到正在采药的许仙，贞子凶性大发欲杀许仙，幸得白素贞及时赶到除掉贞子。法海找到贞子和玉钵时，发现贞子已被一种神功所杀，而五百年前他自己也曾被这种神功所伤。新仇旧恨，法海发誓不放过这条白蛇妖。 法海在端午节把许仙抓到金山寺，想以许仙为诱饵来擒住白素贞。白素贞和小青先礼后兵，终于水漫金山寺，逼法海交人。这恰恰中了法海的圈套，让他找到最好的理由收服妖孽。白素贞和小青本可逃离人间，无奈白素贞留恋许仙而不肯离去，二人暂时躲在一间客栈之中观望。法海找到客栈，欲收服青白二蛇，白素贞以身力挡，让小青先行遁去，自己被法海打回原形、收入钵中。 许仙得知法海把白素贞押入雷峰塔后，主动跟随法海修行，忍辱负重，决心救出娘子。另一方面，小青回到药店碰到了许仙的表弟许文强（王泽行饰），两人一见钟情。偶然的机会，小青发现许文强原来是神通广大的“武曲星”下凡。小青帮文强开通了神力，带他到金山寺去找法海斗法，这才知道白素贞正被关在雷峰塔下。当小青和文强赶到雷峰塔时，许仙早已在塔内和白素贞相会了。原来许仙从法海那里偷来了雷峰塔的钥匙，想私下放出白蛇。水漫金山寺毕竟犯下大错，逃得了一时也逃不过一世，在观音菩萨的指点下，白素贞和小青都交出了自己的全部道行来消除罪孽，她们也因此变成了凡人。 白素贞来人间的目的是为了了结尘缘，然后飞升成仙，谁料却成了凡人。不过，又有谁能肯定神仙就一定比鸳鸯更好呢！ 《大话蛇仙》是一部来自坊间的独立影片，虽然制作条件无法和商业电影相比，但不可否认这是一部奇特的喜剧片，延续了80、90年代港式喜剧的部分风格。“白蛇传”是个家喻户晓的民间传说，本片用既喜剧又情色的方式全新演绎了这一经典故事，不仅如此，片中许多情节还恶搞了大众熟悉的大片、明星和广告等，令人忍俊不禁。片长1小时，适合15周岁以上人士观看。	傅秋龙,李欣蒙,张栋文	傅英特	傅英特	7.6	 
2373346	女神捕之迷局	明朝末年，江南一带干旱成灾，一时间饿殍遍野，百姓民不聊生。此时，曹化之贪污“两河工程款”一案，在京城和坊间引起巨大反响，百姓痛恨，皇宫震惊。皇上传出谕旨，责令京城都察院限期破案。皇宫里九侯爷暗中散布消息，说曹化之越狱逃跑。女捕快铁飞花立下军令状，纵然追到天涯海角，定将曹 化之缉拿归案。 铁飞花一路打探，追至陈口县城。几天的明查暗访，曹化之最终落网。谁料想曹化之矢口否认自己是曹化之，他的真名叫曹一风，供职于陈口县衙做一小小捕快而已。铁飞花乃江湖“御赐神捕”，名贯九州，费尽心机，难道会冤枉无辜不成？ 铁飞花和助手柳儿押解曹一风前往京城。一路上，铁飞花先后遭遇几伙人围追堵截，目的都是想让铁飞花交出曹化之。蒙此不白之冤的曹一风趁铁飞花与劫匪交手之际，偷偷溜走，潜回陈口县。曹一风聪明一生，却糊涂一时。刚刚回到陈口，曹一风就落入一伙劫匪之手。就在劫匪准备杀掉他时，铁飞花及时赶到，出手相迎，救曹一风于不死。 铁飞花让柳儿放出话头，曹化之就在她的手上，借此招人劫持，希望有人能交出幕后指使者。一个偶然的机会，铁飞花从一个试图致她们于死地的士兵那里得知，是京城裘大人要曹化之的性命。与此同时，京城里惶惑不安，坐卧不宁，九侯爷暗中调查，趁机敲诈裘大人不少银两。 闻风曹化之就在铁飞花的手上，不明刺客果真如蝗而至。铁飞花左右出击，一一破获却留刺客一条生路。在曹一风的追问下，铁飞花说出其中原委，希望曹一风能协助她破获此案，查出幕后真凶。曹一风感动于铁飞花的忠诚执着，答应将计就计。果然，京城里与这件案子稍有瓜葛的朝廷官员坐卧不安，纷纷暗中行动，企图杀人灭口。 工部尚书魏存平第一个被刺客交待出来。来到京城，曹一风在铁飞花的授意下，上演一幕逃跑假象，引出工部尚书魏存平，迫其招供。铁飞花诱敌之计得到都察院和皇上的赞同。在诱敌之计下，参与两河工程款的朝廷官员相继浮出水面，幕后指使“越王爷”原形毕露，曹一风这个陈口县的小小捕快，青云直上，荐为都察院六品之职。	商蓉,吴樾,苗皓钧	司小冬	黄鉴	6.6	 
23761370	狂野时速7(港)	经历了紧张刺激的伦敦大战，多米尼克·托雷托（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）和他的伙伴们重新回归平静的生活，但是江湖的恩恩怨怨却决不允许他们轻易抽身而去。棘手的死对头欧文·肖瘫在医院，不得动弹，他的哥哥戴克·肖（杰森·斯坦森 Jason Stantham 饰）则发誓要为弟弟复仇。戴克曾是美国特种部队的王牌杀手，不仅身怀绝技，而且心狠手辣。他干掉了远在东京的韩，还几乎把探长卢克·霍布斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）送到另一个世界，甚至多米尼克那世外桃源般的家也被对方炸毁。 复仇的利刃已经架在脖子上，多米尼克再也没有选择，他找到长久以来最为信赖的团队，与来势汹汹的戴克展开生死对决……©豆瓣	范·迪塞尔,保罗·沃克,杰森·斯坦森	温子仁	克里斯·摩根	8.3	http://vt1.doubanio.com/202003221532/af3e2340294cfed153e8e75bbeec19ed/view/movie/M/301700923.mp4
23774869	圣诞怪怪杰(港)	《圣诞怪杰》根据“苏斯博士”（Dr. Seuss）的著名畅销童书改编，故事主角是一个绿色的怪物格林奇（Grinch），他非常非常痛恨圣诞节，因为他是一个孤儿。为了不让人们过圣诞，他把所有圣诞礼物都偷走了。最后还是一个纯真的小女孩融化了他冷漠的心。	本尼迪克特·康伯巴奇,卡梅伦·丝蕾,拉什达·琼斯	亚罗·切尼	迈克尔·勒西厄尔	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221601/0fe677aabcb158a7b3db32b210fdef89/view/movie/M/302400207.mp4
2381879	神秘世界历险记	在一个为青山绿水环绕的小村庄内，村民们过着宁静祥和的生活。调皮捣蛋的小女孩王雨果和爸爸大山居住在这里，可是她过分活泼的性格不仅令父亲和村民们头疼，连周围的小动物都唯恐避之不及。在一次追逐野猪的游戏中，雨果险遭以外，并意外邂逅一只能说人语长得又像狮子又像老虎的小动物——啦啦。不久后，雨果随着尾随啦啦来到一个充满动物和神奇植物的美丽国度，并经历了一连串惊险刺激且欢乐有趣的冒险。 可是在美好表象之下，危机正悄悄逼进动物乐园和人类世界。邪恶的虎将军正在酝酿征服人类的计划，雨果和啦啦等好友都被卷入其中……©豆瓣	刘露,孟泉霖,陆揆	王云飞	王云飞	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221630/5527b432eaffbd32615e206695f67e02/view/movie/M/301150659.mp4
24163542	放手爱	张悦（蔡卓妍 饰）和蒋薇（洛施 饰）是相识多年的好友，两人之间感情十分要好。蒋薇即将和蔡乐（高骏 饰）踏入婚姻的殿堂，一场意外让张悦结识了蔡乐的伴郎陈启（杜汶泽 饰），小小的误会让他们看彼此都觉着不顺眼，日常生活之中的小打小闹让两人的关系在不知不觉之间越来越近。 蒋薇不知收敛的大小姐脾气让蔡乐十分头痛，但深爱未婚妻的他选择了隐忍，然而，一个男人的忍耐是有限度的，终于，当蒋薇将矛头指向准婆婆之时，蔡乐爆发选择了离开。得知这一消息，张悦和陈启都惊觉要珍惜眼前人，两人决定正视一直被蒙在鼓里的感情，可是，就在这个节骨眼上，张悦的前男友何君（唐国忠 饰）突然出现，他不仅对张悦展开了猛烈的爱情攻势，还未她提供了一个绝好的工作机会。©豆瓣	蔡卓妍,杜汶泽,念贤儿	张敏	何瑾	2.3	http://vt1.doubanio.com/202003221619/8cee59c429e030c79147d0ff18e2bc48/view/movie/M/301540890.mp4
2416382	多此一女	秋秋的父母在她6岁那年离了婚，母亲潘玉兰和名叫关正光的男人组成了家庭，而秋秋则跟着父亲阿满生活。因为非常的想念母亲，阿满将秋秋送到潘玉兰家，哪知道关正光突然返回家中，见到秋秋和潘玉兰产生了激烈的争吵，秋秋明白自己是这场争吵的核心，黯然的离开了母亲家。 工厂里的杨春娘爱上了老实肯干的阿满，两人最终走到了一起，阿满隐瞒了秋秋是自己女儿的事实，这一切让秋秋无意之中得知了，悲伤和失望之中，她选择了离家出走。秋秋被送到了乡下交给阿满的父母照料，但是两个老人年岁已高实在无力帮扶，秋秋只得又返回潘玉兰处。©豆瓣	薛淑杰,黄达亮,牛犇	张刚	张刚	8.3	 
24258766	昆塔：盒子总动员	1800年前，花生星球遭遇可怕的干旱。 传说，一个叫昆塔的巴拉布人，坚信世界不会就此消亡，但是没有人相信他⋯于是昆塔决定独自去寻找答案，终于在沙漠里找到了一株垂死的仙人掌，为了让仙人掌活下来，昆塔把自己的生命能量全部耗尽，巴拉布城获得了新生。从那时起巴拉布人就将仙人掌命名为昆塔，以此纪念这位英雄，并预言，当巴拉布城再需要一位英雄的时候，昆塔就会回来。 多年后，干旱果然再次降临，这次，一个名叫“菠菜”的孩子听到了来自昆塔的召唤，面对嘲笑和误解，他没有放弃，和死党奶泡泡一起踏上了成为“英雄”的旅途......©豆瓣	狄菲菲,张云翼,洪海天	李炼	李炼	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003230054/eca75bc66bb8b4897a43ca0c24e00da6/view/movie/M/301370544.mp4
24284209	开心超人	故事发生在一个科技十分发达的星球之上，宅博士（邓玉婷 配音）是一名杰出的机械师，一次偶然中，他激活了五个散落在星球各处的超人，之后，这些超人们成为了保护星球和平的正义使者。 活泼开朗，天真正直的开心超人（刘红韵 配音）、聪明大胆，温柔可靠的甜心超人（邓玉婷 配音）、天性爱美，实力强大的花心超人（严彦子 配音）、稀里糊涂，丢三落四的粗心超人（祖晴 配音）和沉默寡言，外冷内热的小心超人（刘红韵 配音），五个各具特色的小小超人所要面对的，是来自灰心星球的大大怪（高全胜 配音），面对如此强大的敌人和敌人们惹出来的一堆大大小小的麻烦，这五个小家伙真的没问题吗？©豆瓣	邓玉婷,祖晴,高全胜	黄伟明	黄伟明	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221601/37f8a781978efa899a4fec1182dd282f/view/movie/M/301350947.mp4
24325767	我爱灰太狼2	灰太狼（赵英俊 饰）登上大王的宝座已经八年之久了，然而，在这八年内，他的政权从未真正的稳固过，总是受到来自于各个方面的挑战，辛苦树立的权威亦摇摇欲坠。 一直觊觎着王位的小白狼终于展开了行动，它集结了七大恶狼，逼迫灰太狼退位让贤，而灰太狼挚爱的妻儿红太狼（王智 饰）和小灰灰（蔡景森 饰）亦因此身处危险之中。为了保住王位，灰太狼决定出发寻找神秘的狼王石英，一行人来到了一座地处偏远的小岛之上，在此展开了一段充满了危险的奇幻旅程，等待着灰太狼的，是神出鬼没的食人族，还有藏身于黑暗之中的大魔王。最终，灰太狼能否战胜强大的敌人，夺回属于自己的一切呢？©豆瓣	赵英俊,王智,蔡景森	叶凯	黄伟健	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003221634/62ff6abca7fa247a12c685b256fd0dbb/view/movie/M/301370292.mp4
24325927	一路狂奔	某地产集团高层许德才（李梦男 饰）被迫出逃。与其有暧昧关系的女老板赵冰（孙宁 饰）要求他背黑锅，给他两个选择：一是逃跑，二是死。 许德才逃亡途中路遇昔日的朋友王小兵（潘斌龙 饰）借钱给女儿看病。随后王小兵被人殴打，导致许德才丢了箱子，他的证件和机票在箱中，于是两人开始寻找箱子。 就在两人寻箱历险中，遇上了地下“交通局长”黄峰，被“爹坑”万鹏，寻找公司的鲍总，不但箱子没找到，王小兵的车被扣，许德才的卡上钱也被骗走。许德才找赵冰求助，引来追杀，两人仓皇逃窜中许德才竟然发现王小兵其实与自己失散十年的女友杨珊（谢娜 饰）有联系，由此十余年的恩怨得以化解……©豆瓣	李梦男,潘斌龙,谢娜	王钧	卢一鸣	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003221620/cf1e321883c9df9e8b80ebcac665bd7d/view/movie/M/301340123.mp4
24381046	模特魅影	经过千挑万选，脫颖而出的佳丽们迎来了全国模特大赛总決赛。马雅（倪慕斯 饰）天生丽质、气质高贵，是公认的模特界一姐，并成为万众瞩目的內衣模特，但随着年龄的逐渐偏大，其风头不复昨日黄化。面对亊业上的挫折，要强的马雅并不就此认输，她为本次大赛仍做了相应的准备，争取冲击年度总冠军。就在这时，一连串令人诧异的怪事发生了，先是训练时队友茣名受伤，好友罗兰（易薇 饰）离奇暴毙，紧接着出现了更加恐怖的连锁现象，马雅快要崩溃了。有人要谋害她，可幕后黑手是谁呢？是觊觎自己一姐位置的妮可（饶薇 饰），还是素来妒忌自已的菲儿（梁竟依 饰），马雅不敢想下去了......©豆瓣	倪慕斯,杨骏,唐宁	佟秀玄	佟秀玄	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221627/c44d6778e5b243296d8f492339dc3dd3/view/movie/M/301370691.mp4
24381850	时光恋人	苏琳（李小璐 饰）是一位典型的九十后女孩，她聪明活泼，机灵又可爱。一次偶然中，苏琳竟然在机缘巧合之下穿越会了革命年代，在那里，她遇见了历史上有名的特工孙志扬（立威廉 饰）。苏琳十分佩服孙志扬为国效力的忠心，便跟在他的身后，干起了充满了危险和刺激的情报工作，两人成为了生死之交。 随着时间的推移，苏琳渐渐不可自持地爱上了孙志扬，然而，来自未来的她早已经知道等待孙志扬的结局是英勇牺牲。为了改变这结局，挽救爱人的生命，苏琳想尽了各种办法。都说人唯一无法改变的东西便是历史，然而，这一次，苏琳能否打破这个诅咒呢？©豆瓣	李小璐,立威廉,伊能静	沈东	沈东	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003230051/db4d9f4addc25ba522fa25663ca99b50/view/movie/M/301410775.mp4
24695277	一个人的武林	孔武有力的夏侯武（甄子丹 饰）曾是佛山武馆合一门的弟子，当年他争强好胜，在香港担任教官时与他人比武，结果失手将对方打死最终锒铛入狱。三年后的某天，闹市街头发生一宗离奇车祸，死者似乎在车祸前就被武功高强之人残忍杀害。夏侯武在狱中看到该新闻，心知在此背后有一场针对武林中人的猎杀正有条不紊地展开。他强烈要求面见重案组总督察陆玄心（杨采妮 饰），由于言中接下来命案的遇害者，终于取得陆督察的信任，得以协助警方办案。与此同时，先天残疾却练得一身绝技的封于修（王宝强 饰）四处挑战隐于闹市的高手，更在获胜后将他们无情杀害。 武林波涛汹涌，夏侯武和封于修迎来对决的终极时刻……©豆瓣	甄子丹,王宝强,杨采妮	陈德森	刘浩良	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221544/0c1bfdee0f43b305cb50d9fceca393fc/view/movie/M/301640855.mp4
24707368	封门村	某工程公司原计划为河南的一处偏远山村修建一条路，但是临时变更计划绕过了村子。公司工程师小雨此前奉命去当地签合同，却突然下落不明。心怀叵测的老板派工程师胡东海（陈亦飞 饰）和助理苏牧（王良 饰）前往当地，二人的车子半路以外抛锚。深更半夜，荒郊野岭，正不知道怎么办的时候，二人发现写着“风门村”的石碑，于是兴奋地前去寻找村庄。然而村庄的情况诡异非常，四下里见不到一个人影，到处鬼影幢幢，阴森恐怖。苏牧坐上了一把奇怪的太师椅后不省人事，东海则撞见一名身穿白衣、手持砍刀的女子。 暂时找地方安顿下来的东海，殊不知等待他的将是怎样可怕的经历……©豆瓣	陈亦飞,徐冬冬,包小柏	邢博	胡小帅	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221616/b00ee17c3ccc5f681104639335ce64ca/view/movie/M/301560455.mp4
24716039	星际救援(台)	地球上接连出现神秘怪象，科学家发现某种失控的反物质反应正在威胁整个太阳系，人类生存极度堪忧……地球生死攸关之际，天才航天工程师罗伊（布拉德·皮特 饰）被派往外太空，试图揭开谜团拯救人类。这是一场横跨地球、月球、火星、海王星，穿越整个太阳系的硬核冒险，一路危机重重险象环生，罗伊直面爆炸、陨石、月球飙车枪战、神秘生物等意想不到的考验，还找回了失联20年的父亲！当年罗伊的父亲（汤米·李·琼斯 饰）离开地球探寻外星智慧生物，结果任务失败，消失在茫茫宇宙之中。如今父子重逢，罗伊在太空深处发现了不为人知的秘密，渐渐触达所有事件的终极真相……	布拉德·皮特,汤米·李·琼斯,丽芙·泰勒	詹姆斯·格雷	詹姆斯·格雷	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221540/76af8c09d216bfdd864b46968e02c384/view/movie/M/302550756.mp4
24719063	烈日灼心	七年前，福建西陇发生一起惨绝人寰的灭门惨案，某别墅内一家五口同日惨死，在社会上引起极大的震动，然而此去经年，嫌疑人杨自道（郭涛 饰）、辛小丰（邓超 饰）、陈比觉（高虎 饰）却依然逍遥法外。现如今，这三个人都在厦门过活，杨当起了出租车司机，小丰加入了协警队伍，因意外变成傻子的陈则带着三人捡来的女孩尾巴栖息在亲戚的渔场中。这一天，拥有丰富办案经验的伊谷春（段奕宏 饰）调到小丰所在的队伍担任警长。伊颇为器重能力卓越的小丰，但嗅觉灵敏的他也隐隐觉出这个男子和当年的灭门惨案有所关联。在此期间，道哥在一次意外中结识了伊的妹妹小夏（王珞丹 饰）。仿佛冥冥之中有一只看不见的手，正将这三个决心重新做人的男人推向无法更改的结局…… 本片根据须一瓜的长篇小说《太阳黑子》改编。©豆瓣	邓超,段奕宏,郭涛	曹保平	曹保平	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221532/9350849be17617edcee299245cbf4bb3/view/movie/M/301810780.mp4
24735062	青春派	不疯狂，怎叫青春？居然（董子健 饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪 饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅 饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。 在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派——生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。©豆瓣	董子健,秦海璐,咏梅	刘杰	刘杰	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221539/a6b21966d2ec19845614f58e99fcdb1d/view/movie/M/301390496.mp4
24736504	遥远的天熊山	30多年前，湖南娄底有一群中青年农民为了生活，挑着被盖、凉席和简单的日常用品、乘火车、搭汽车，然后长途步行跋涉，来到了湘赣交界的罗宵山脉，这里是茫茫无边的林海，他们用最原始的方式在这里砍树、拖木、放木排。小叶也是这个“盲流”中的一员，当年他才18岁，中学毕业就跟随着这批大叔大哥来到这深山老林中“讨生活”。 这里远离人群，与世隔绝；这里没有尊卑长幼，没有女人，更没有爱情。白天干活，晚上赌钱，周而复始，枯燥得就像山溪边的水车吱吱呀呀，从不变调。 后来来了两个女人，一个是做饭的，一个是量方的。这两个人的到来像油锅里倒进一瓢凉水顿时炸开了锅。从此，他们的生活波澜起伏，杂色斑烂，他们的行为真率，荒唐、怪诞，令人啼笑皆非。扭曲的人性暴露无遗，真诚、善良和同情在人性的释放中充分地彰显出来。 美丽和善良，真诚和同情，战胜一切，他们的生存逐渐充满阳光。	李卓阳,闫婕,范春霞	马德林	聂如良	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003230037/6d5c2357b78c3d40e53a5e4ce7ac5bc4/view/movie/M/301350817.mp4
24737161	卒迹	李二卒（范雷 饰）出生于贫困的家庭之中，打小就没有上过学念过书，然而，李二卒对于人生和未来却有着崇高的理想，尽管一路上遭遇的都是挫折和失败，但他却从来没有气馁过。改革开放的到来给李二卒带来了机会和希望，终于，通过不懈的努力，李二卒开始在村里崭露头角。 李二卒光辉的人格和崇高的品质获得了村民们的信任和支持，他们一致选举他成为了村支书。升了官发了迹，上门来求他办事的人自然多了起来，但是正直的李二卒却从不收贿赂，徇私情，反而要求那些曾经不看好他的人来监督自己。在李二卒的规划和改革之下，村里的情况越来越好，建学校，盖医院，村民们终于享受到了幸福的果实。©豆瓣	范雷,卢映,董娉	鲁坚	杨海波	7.4	 
24743711	催眠大师	著名的心理治疗师徐瑞宁（徐峥 饰）擅长催眠治疗，深得业界的赞扬。但是心高气傲的他却遭遇了职业生涯中最棘手的案件，那就是恩师方教授（吕中 饰）推荐给他的女病人任小妍（莫文蔚 饰）。一天晚上，女助手Amy（杨凯迪 饰）引见来了任小妍，但是这个女病人似乎一直都不太配合，对待医生态度强硬，而且坚信自己能有超自然的能力，瑞宁觉得她没有说出真相，于是开始了催眠疗法。意想不到的是任小妍反而掌控了局面，而真相居然与瑞宁的妻子（胡静 饰）以及好友洛雨凇（王耀庆 饰）有关，任小妍的身份真正是什么？瑞宁似乎掉进了一个设计好的陷阱里…… 本片是陈正道导演自《101次求婚》之后的一部力作，徐峥担任了本片监制及主演。©豆瓣	徐峥,莫文蔚,胡静	陈正道	任鹏	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003230143/412f73703dac67440a03f6d54b7aaad6/view/movie/M/301530804.mp4
24745500	绣春刀	明崇祯皇帝登基，大太监魏忠贤（金世杰 饰）及其“阉党”被锦衣卫倾巢覆灭。锦衣卫中以卢剑星（王千源 饰）、沈炼（张震 饰）和靳一川（李东学 饰）三结拜兄弟最为勇猛正直。老大卢剑星为了升官百户，沈炼为替教坊司妓女周妙彤（刘诗诗 饰）赎身，三弟靳一川为摆脱浪人丁修（周一围 饰）的纠缠，三兄弟决定接受东厂都督赵靖忠（聂远 饰）追杀魏忠贤的秘密行动。行动中三人遭到魏忠贤义女魏廷（朱丹 饰）带队阻拦，一场腥风血雨后魏忠贤尸首被带回，卢剑星如愿以偿升官百户，本以为三人夙愿皆能实现，但没想到沈炼竟然隐瞒了一个天大的秘密，并且引起了大臣韩旷（赵立新 饰）的怀疑。此后三兄弟都面临着生命危险，沈炼终于说出真相但为时已晚，与一川相好的医馆女子（叶青 饰）和周妙彤都被牵连其中。面对危机，沈炼决意带着兄弟、爱人离开京城，朝廷腐朽混乱，小人物的命运将何去何从？©豆瓣	张震,刘诗诗,王千源	路阳	陈舒	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221538/e2edeb66db3e9b44911fb81fc1f46a8a/view/movie/M/301600349.mp4
24748716	杨门女将之女儿当自强	中央电视台电影频道播出的《杨门女将》系列电视电影，是在原电视剧版《杨门女将》基础上删剪而成的，分为以下15部分： 1． 《女儿当自强》 2． 《天波府风波》 3． 《女将初征 》 4． 《再战金沙滩 》 5． 《四郎探母 》 6． 《昊天塔 》 7． 《八妹游春》 8． 《白马贺寿 》 9． 《皇城惊变 》 10. 《巧夺凤发》 11. 《情定穆柯寨》 12. 《 战地情缘 》 13. 《辕门斩子 》 14. 《穆桂英挂帅 》 15. 《大破天门阵》	李若彤,郑佩佩,连凯	卫翰韬	郑怀兴	7.6	 
24751756	老炮儿	老炮儿在北京话中，专指提笼遛鸟，无所事事的老混混儿。 六爷（冯小刚 饰）就曾是“横行”老北京的老炮儿之一，如今过着悠闲自得的日子，却不想自己的儿子晓波（李易峰 饰）被卷入了与“小爷”小飞（吴亦凡 饰）的纠纷中。六爷试图出面摆平这起纠纷，并找来了昔日老友闷三儿（张涵予 饰 ）、话匣子（许晴 饰）、灯罩儿（刘桦 饰）帮忙，却发现这个时代已经有了一群新的“话事人”，自己这个顽主的江湖地位已经动摇，并且以往固守的生活方式已经渐渐被时代所抛弃，廉颇老矣尚能饭否？©豆瓣	冯小刚,许晴,张涵予	管虎	管虎	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221531/a6ad39ec7fa69ff7cefab8f8d648ca1c/view/movie/M/301870963.mp4
24751764	三城记	在那个动荡的四、五十年代，爱情绝对得来不易——一件订情信物、一首情歌、一个约定都足以令恋人魂牵梦萦。 身份复杂的警察房道龙（刘青云 饰）遇上具有传奇色彩的女子陈月荣（汤唯 饰），他们的爱情故事横越了三个城市：他们在安徽相爱，在上海分离，彼此仍坚守一个约定——在香港等候重聚。那夜，房道龙在港岛岸边等待接载月容的小船靠岸，却不料小船发生变故，月荣最后能否顺利抵港，与道龙开展新生活？ 影片取材自真实故事，讲述一段父辈的爱情故事。	刘青云,汤唯,秦海璐	张婉婷	张婉婷	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221559/80db5dbfdd1447048a3a8ff500b7d5dc/view/movie/M/301810915.mp4
24753687	少女哪吒	李小路（李浩菲 饰）是班里新来的转学生，其貌不扬的她个性也内向温吞，却意外的和优等生王晓冰（李嘉琪 饰）成为了无话不谈的好友。李小路喜爱文学，两人徜徉在文学的海洋里，尽情吸收着养分。 之后，李小路再度转学，来到了英才中学，遇见了英俊帅气了男生徐杰（辛鹏 饰），两人渐渐走到了一起。而被寄予厚望的王晓冰却在考试中失利，使一直带她十分严苛的母亲（陈瑾 饰）大失所望，与此同时，王晓冰还遇见了李教官（李欢 饰）。李小路和王晓冰两个女孩，在此踏上了不同的道路，她们之间的友情，亦在考验和磨难之中产生了裂痕。高考结束后，王晓冰忽然找到了李小路，两个女孩尽释前嫌，度过了美好的一天，然而，让李小路没有想到的是，这次见面，竟然成为了诀别。©豆瓣	李嘉琪,李浩菲,陈瑾	李霄峰	李霄峰	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221606/86ce93ca584312255c30741441843b1c/view/movie/M/301780746.mp4
24753810	战狼	在南疆围捕贩毒分子的行动中，特种部队狙击手冷锋（吴京 饰）公然违抗上级的命令，开枪射杀伤害了战友的暴徒武吉（周晓鸥 饰）。这一行动令冷锋遭到军方禁闭甚至强制退伍的处罚，不过各特种部队精英组成超级特种部队战狼中队的中队长龙小云（余男 饰），却十分欣赏这个敢作敢为且业务过硬的血性男儿，于是将其召入自己的麾下。在新近的一次演习中，冷锋凭借冷静的判断力从老首长处拔得一城，并且成功击退了突然出现的狼群。谁知在毫无准备的情况下，战狼遭到了一伙荷枪实弹分子的袭击。原来武吉的哥哥敏登（倪大红 饰）是一个冷酷无情的国际通缉犯，他手下豢养了一大批身怀绝技的雇佣兵。 为了给弟弟报仇，敏登派出雇佣兵千里迢迢奔着冷锋而来……©豆瓣	吴京,余男,斯科特·阿金斯	吴京	吴京	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221533/1a7456b14c1cd406acd07df35d198786/view/movie/M/301720116.mp4
24754062	深宫怨灵	电影《深宫怨灵》根据民间广为流传的清朝珍妃含恨跳井、冤魂复仇的后宫传说改编。故事讲述美国纪录片摄制组来到中国探寻传说真相，遭遇凶煞鬼后连环索命，更牵扯出跨越300年时空交织的神秘灵异惊天奇案。	凯蒂·萨瓦,凯瑟琳·希金斯,克瑞姆·柏辛	司徒永华	弗兰西斯·多尔	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003230039/05cf2d9ce516cdfd9dbc131f7a16e521/view/movie/M/302230541.mp4
24758366	我是狼之火龙山大冒险	故事发生在一处与世隔绝的世外桃源之中，在那里生活着可爱的兔子耳朵和他的好兄弟白狼。白狼虽然是一只狼，却一直和兔子一家人生活在一起，不仅如此，他自己也并不知道自己的真实身份。某一天，村里的祭司意外的发现了白狼的身份，使他成为了村里最大的安全隐患。 为了驱逐白狼，祭司将前往火龙山取生命之果的任务交给了他，在祭司看来，这注定将会是一趟有去无回的充满了危险的旅途。白狼和耳朵结伴出发了，等待着他们的是接二连三的意外和数不清的麻烦，兄弟两人同心协力，渡过了一道又一道难关，最终站在了火龙山下。等待着他们的，会是怎样的奇遇呢？©豆瓣	黄渤,刘璇,薛佳凝	于胜军	倪学礼	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003230043/bc73a3f50c822fc39da7f2e430f7b2e0/view/movie/M/301560600.mp4
24843196	光的棍	悲惨的童年经历给姚不同（陈昊 饰）的内心笼罩上了挥之不去的阴影，因为这阴影，即便已经长大成人，姚不同依旧无法自然的面对异性，他的感情生活也因此至今仍旧一片空白。一次偶然中，姚不同与名叫欣小然（周知 饰）的女孩擦肩而过，就是这匆匆的一眼，令姚不同坠入了情网。 卡小柔（徐洁儿 饰）希望能够将姚不同的经历拍成电影，这令姚不同获得了向欣小然表露心迹的机会。姚不同的温柔和体贴令欣小然为之动容，两人就这样走到了一起。然而，让姚不同感到震惊的是，欣小然竟然和他的童年阴影有着千丝万缕的关联，与此同时，欣小然亦因为家庭的变故，而产生了同姚不同分手的念头。©豆瓣	陈昊,徐洁儿,周知	刘存明	才东亮	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003230039/61f1742210b6f13ce635632a829e026f/view/movie/M/301440561.mp4
24849708	在勾引中学会爱	吴双（马铭远 饰）和薛磊（戴一 饰）是无话不谈的好友，他们都有着特殊的性取向，因此彼此之间关系格外要好。一次偶然中，吴双在网上结识了名为林子光（郑聚高 饰）的男子，在网络上打得火热的两人决定见面，然而，当虚幻遇见现实，唯有破碎这一种结局。 某日，吴双和薛磊在图书馆里遇见了陈为（谢晓 饰），两人都为陈为英俊的外表而倾倒，然而，陈为似乎更喜欢单纯内向的吴双，随着时间的推移，两人最终成为了情侣。然而，陈为灰暗的过往影响到了两人之间甜蜜的恋情，吴双自作主张报复成为的前男友，没想到却因此激怒了陈为，两人就此分道扬镳。分手后，吴双陷入了深深的痛苦之中，唯有薛磊不离不弃的陪伴在他的身旁，安慰他，鼓励他。©豆瓣	马铭远,谢晓,戴一	叶明	胡张晨	7.4	 
24852545	爱情公寓	你的月亮我的心电台被临时改成了盗墓笔记深夜广播剧，曾小贤（陈赫饰）也不得不去读盗墓笔记。曾小贤、胡一菲（娄艺潇饰）、吕子乔（孙艺洲饰）、张伟（李佳航饰）、唐悠悠（邓家佳饰）、陈美嘉（李金铭饰）的故事继续展开，这一次，他们打算搞个大事情。在曾小贤的一次梦中，他与爱情公寓的伙伴们误打误撞进入了盗墓笔记的世界。之后他们与盗墓笔记的三人组一起对抗反派黄黑红，保护青铜门 。	陈赫,袁弘,娄艺潇	韦正	汪远	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221535/b6f2ddd50ff9c254003b65c2e31b06bd/view/movie/M/302330359.mp4
24869489	流氓	影片分为“一块钱大小的UFO”“小流氓”“老流氓”“流着的夜”四个章节。 一个10岁的小孩莫小飞渴望成长，常常将自己幻想成大人，并去追求一个30岁的女老师。然而女老师并没有爱上他，还骂他是个“小流氓”。莫小飞终于发现自己无法平等的参与到成人世界中，他多么想快点长大。 一个50岁的大人李少华二十五年前被判“流氓罪”入狱，刑满释放后，他发现美好的过往已然不再，在这个在他看来荒唐的时代，人人都成了流氓，而且自己也莫名其妙的成了一个流氓导演的“作品”。 在同一个流着的夜里，一个人在期待未来，一个人在回首过去。一切都在不可避免的流逝，正如外面的雨夜。	于亚东,惠通,覃文静	马翔	马翔	6.4	 
24875534	十二公民	某高校模拟法庭，正就社会上不久前发生的一起真实案件展开辩论。案件的嫌疑人是某房地产商收养的富二代，其生父是来自河南的务工人员。案发当晚，有人听到富二代和其生父发生激烈争吵，随后生父被人在家中杀害。学生们围绕嫌疑人是否有罪展开激烈辩论，而他们的父亲作为陪审团观摩整个法庭的审判过程。休庭期间，12名陪审员被带到另一个房间展开讨论，他们必须在一个小时内得出结论，而且需要全票通过嫌疑人是否有罪。这些人来自各行各业，有着不同的背景。大家普遍希望尽快敷衍了事，谁知第一轮投票过后，只有8号陪审员（何冰 饰）认为嫌疑人无罪。有的人暴跳如雷、有的人奚落戏谑、有的人摇摆不定、有的则固执己见。这是一场关于良心和道义的鏖战…… 本片根据经典影片《十二怒汉》改编。©豆瓣	何冰,韩童生,钱波	徐昂	李玉娇	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003221538/8ca013f26c200a74491b38f4957260fe/view/movie/M/301750582.mp4
24878198	疯狂的导演	一个怀揣大梦想的无名小导演（高天 饰），因为自己的电影梦拍摄了一部电影，但是拍摄途中出现了资金短缺，不得不暂停一切工作。为了让梦想能够顺利实现，于是导演与制片人（张殿伦 饰）开始了他们的拉赞助之旅。在这途中，遭遇了各种各样的奇葩投资商，发生了一系列无厘头的搞笑囧事，徐帆、刘桦、王宝强、焦恩俊、金铭等一连串大腕儿爆笑加盟，将会打造一部怎样的惊世“大片”？在这过程中，小导演为了大梦想，是妥协还是坚持？是忽悠还是实话实说……	高天,张殿伦,刘桦	宋阳	冯丰	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003221628/73bc5b45c5ce7021c39970e71cafc7c6/view/movie/M/301400889.mp4
25300674	冰封侠：时空行者	明朝大将军贺英利用时空金球终于重返明朝，与锦衣卫兄弟萨獒获悉了倭寇和朝廷奸党之间足以倾覆皇权的密谋，绵延400年的惊天危机一触即发。贺英也在红颜知己小美的帮助下开始了抗倭锄奸和保护族人的战斗。	甄子丹,黄圣依,王宝强	叶伟民	文隽	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003221552/624ee7e41820a6f94e9f2eec543a76f3/view/movie/M/302380930.mp4
25662327	火锅英雄	中学时代起就是好哥们儿的刘波（陈坤 饰）、许东（秦昊 饰）与王平川（喻恩泰 饰），因为合伙经营的防空洞改造的火锅店经营不善而渐生矛盾。三兄弟准备把店转让，为了能卖个好价钱，三人开始自行扩建。没想到却误打误撞地挖到了隔壁银行的金库，面对金钱的诱惑欠下赌债的刘波左右为难，无巧不成书，初中女同学 于小惠（白百合 饰）刚好就是这所银行的职员。三人准备请于小惠帮忙，没想到于小惠心心念念的却是当年的一封情书……被打破的防空洞串起了旧日青春和四个老同学，一场预谋已久的银行抢劫案也悄然滋生。©豆瓣	陈坤,白百何,秦昊	杨庆	杨庆	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221535/ce5105f15c832681973b4fa401b0687b/view/movie/M/301930321.mp4
25702580	超萌英雄	平日里，郭坦（欧弟 饰）不修边幅，邋邋遢遢，其形象正是传说中“屌丝男”的典范。一次偶然中，他遇见了名为黄雯雯（杨舒婷 饰）的富家千金，机缘巧合之下，两人开启了一段长达三千公里的西行自驾游。一个是娇生惯养的白富美，一个是吊儿郎当的屌丝男，这两人之间，会发生怎样有趣的故事呢？ 刚开始，郭坦和黄雯雯互相都看不顺眼，彼此之间少不了斗嘴赌气，燃热，随着时间的推移，一连串的意外和事故的发生让黄雯雯意识到，有别于表象，郭坦拥有一颗正直而有善良的灵魂。充满了异域风情的景致让两颗孤独寂寞的心灵慢慢靠近，一段浪漫情缘应运而生。©豆瓣	欧弟,杨舒婷,成泰燊	欧阳奋强	王兵	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003230045/1be3e91b7f3ba5c0223d2569b5992079/view/movie/M/301570810.mp4
25704408	花咒	故事发生在民国时期，豪华别墅内居住着英俊帅气的男主人贺书明（罗彬 饰）及其乖巧的女儿丝丝。可惜女主人燕贞（张晓燕 饰）此前跳楼自杀，这件事不仅令家人痛不欲生，也在别墅内蒙上一层鬼魅恐怖的阴影。书明经常被噩梦和家里的诡异景象所困扰，丝丝则经常半夜里和妈妈在花海荡秋千。吃药治疗未果后，贺书明请来了擅长调查灵异事件的侦探上官天（齐志 饰）和开中药方的小妍（廖蔚蔚 饰）。针对侦探二人组的询问，男主人欲言又止，闪烁其词，而美丽女佣夏荷（杨紫彤 饰）似乎也有所顾忌，不敢直言。 不知是人是鬼，上官和小妍权且展开抓鬼行动，在这一过程中他们逐渐发现鬼影背后的真相……©豆瓣	齐志,廖蔚蔚,罗诠浩	李克龙	李克龙	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003230039/34502aafb6411b5da18b8e2aab9a5270/view/movie/M/301660745.mp4
25713540	诡替身	梅子（覃文静 饰）是初出茅庐的龙套演员，一次偶然中，幸运的她得到了成为当红影星冰冰（覃文静 饰）替身的机会，进入了《彼岸花》剧组。入组后的梅子才发现，这里所发生的一切都和自己所想象的大相径庭，每一个人都为了达到自己的目的而不择手段，无所不用其极。更让梅子感到恐惧的是，她遇见了一个其他人都无法看见的女鬼。 威廉（马文龙 饰）是冰冰的男友，梅子的单纯和善良吸引了他的注意，很快，两人就走到了一起。之后，冰冰回归剧组，发现了威廉的不忠，愤怒的她决心一定要将梅子赶出剧组，然而，就在此时，传来了梅子意外死亡的消息。©豆瓣	覃文静,马敬涵,邱意浓	李锦航	李锦航	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003230052/7f7e4b41805a1e19b1072be0547c2f8f/view/movie/M/301640147.mp4
25716096	狗十三	13岁的少女李玩，由于父母离异，与爷爷奶奶生活在一起。正处于青春期的她渴望了解、陪伴和爱。在“要听话”的中国式教育里，李玩也完成了属于她的“成人礼”。电影中，父亲希望通过一条宠物小狗完成与女儿的和解与沟通，李玩为狗取名“爱因斯坦”，暗潮涌动的青春因“爱因斯坦”意外走失，开启了它汹涌又无奈的成长之路。©豆瓣	张雪迎,果靖霖,智一桐	曹保平	焦华静	8.2	http://vt1.doubanio.com/202003221532/e015ceff27d845e292ef727ddb86cb62/view/movie/M/302390684.mp4
25717233	心花路放	二手音响商耿浩（黄渤 饰）婚姻失败，他想用锤子爆小三（李晨 饰）的头，却迟迟没有勇气，幸亏在剧组做制片的兄弟郝义（徐峥 饰）及时发现自暴自弃的耿浩，他决定带着耿浩开启一段“治愈之旅”。于是一对好基友带着一只狗上路，邂逅三千公里的“桃花”。“阿凡达女郎”（陶慧 饰）、“杀马特”周丽娟（周冬雨 饰）、“白富美”（张俪 饰），各式各样的女人接连登场，耿浩一路艳遇一路疗伤。时光倒转，5年前的此时，大龄文艺女青年（袁泉 饰）因为听了一首流浪歌手耿浩的歌，毅然前往大理……在经历一连串奇葩遭遇之后，大家都放下了心里的“阴影”，找到了通向幸福的道路。©豆瓣	黄渤,徐峥,袁泉	宁浩	岳小军	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221532/4a2c5467471b51b51d2a090adf34ad57/view/movie/M/301620817.mp4
25723081	英雄之战	高若飞（张智康 饰）是老高（午马 饰）多年前收养的一名弃婴。班主任陈老师（魏一 饰）一直被若飞视为心中的蝴蝶女神，若飞非常喜欢陈老师的一枚蝴蝶胸针。陈老师通知若飞参加学校的亲子运动会，他偷走蝴蝶胸针被老爸发现，没想到老高看到这枚蝴蝶胸针后却大发雷霆。委屈的若飞跟老高争执后离家出走，他在奔跑中穿越到了民国时期，一场别开生面的运动会正在举行。 若飞在那里认识了跟陈老师神似的杨老师，和武功高强的东北军战士独龙（陆毅 饰）。富家少爷Jason（何润东 饰）为了在运动会中得到国术冠军专程从美国归来，他视独龙为最大的竞争对手。若飞崇拜英勇的独龙，一直不离不弃陪在身边，就在两人慢慢熟悉的过程中，若飞发现了惊人的秘密……©豆瓣	陆毅,何润东,魏伊	虞军豪	虞军豪	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221615/d01d401fff0342e0630853c9bf2d511d/view/movie/M/301530552.mp4
25723907	捉妖记	不知何年，妖界大乱。新妖王对前代势力痛下杀手，更誓要对前妖后腹中的孩子斩尽杀绝。妖后一行躲避追杀来到地处大山深处的永宁村，偏巧遇到捉妖天师霍小岚（白百何 饰）和罗刚（姜武 饰）。一番混乱过后，妖后自知气数将尽，遂将妖蛋放入永宁村保长宋天荫（井柏然 饰）的腹中保存。是夜，小岚所属的天师堂掌门人葛千户（钟汉良 饰）率领手下血洗永宁村，天荫不得已随小岚逃亡。时机成熟，萝卜妖怪胡巴降生人间。在接下来的旅途中，小岚和天荫对彼此的了解不断加深，而胡巴也终于成为他们中间最不可割舍的重要存在。 战争仍在继续，人和妖的界限日渐模糊……©豆瓣	白百何,井柏然,姜武	许诚毅	袁锦麟	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221531/f1d94c57f5f487fe50af5ae43f06df55/view/movie/M/301800051.mp4
25728734	非狐外传	故事发生在遥远的古代，那个世界里，人妖混居，世间永无太平。王生（方力申 饰）是一介平凡书生，在乱世之中，个性胆小懦弱的他只求能够安心读书，平安过活。一天，一位名叫仙儿（周秀娜 饰）的神秘女子不请自来，突然出现在了王生的面前，王生虽然不知仙儿究竟是何方神圣，但依旧被她身上所散发出来的媚气所深深吸引。 自仙儿出现之后，城中屡屡发生离奇的杀人案件，被害者均因为心脏被掏出而死，没有人知道这些失踪的心脏到底去了哪里。少女小翠（谈莉娜 饰）暗恋着王生，看到他被仙儿迷得神魂颠倒，小翠的心中很不是滋味。一次偶然中，小翠窥见了仙儿用妖法迷惑王生的秘密，心急如焚的她决定靠自己的力量揭开仙儿的“画皮”。©豆瓣	周秀娜,方力申,林雪	钱升玮	唐文康	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221611/196270f9b2cba7cf4365ef75a70210bb/view/movie/M/301520458.mp4
25741108	中国好声音之为你转身	拥有音乐才华、天赋异禀的吴沛珊（吴莫愁 饰）在哥哥（华少 饰）的极力反对下不得不怀着遗憾报考了工商管理。即将开始的音乐节，是吴沛珊实现音乐梦想、让哥哥重新认识自己的最好舞台…… 同为热爱音乐的李子扬（李代沫 饰）是一位在酒吧工作的“草根”乐者。吴沛珊阴差阳错地与李子扬结识，并无意中发现了隐藏在李子扬心中不为人知的声乐才华。吴沛珊希望能帮助李子扬展现自己的才华，但李子扬非但不接受吴沛珊的帮助，反而与之渐行渐远，扑朔迷离的缘由让生性开朗的吴沛珊更为好奇，欲一探究竟…… 音乐节开赛在即，李子扬的心结在吴沛珊，丁飘飘（丁丁 饰），张乐（张玮 饰）、刘一宸（大山 饰）、王葳（王克 饰）、赵安娜（赵露 饰）等人的帮助下慢慢地云开雾散。正当吴沛珊，李子扬等人秣马厉兵、准备在音乐节一展身手时，哥哥的出现让吴沛珊的努力瞬间回到了冰点…… 音乐学院院长（汪峰 饰）对吴沛珊，这位来自工商管理专业的女孩关注有加，看着吴沛珊让他想到自己曾经热爱音乐的青春往事……©豆瓣	吴莫愁,李代沫,张玮	蔡於位	史益鑫	2.5	http://vt1.doubanio.com/202003221622/0a7aaa4c6bbede47c7abd9919e7f81c8/view/movie/M/301480385.mp4
25741345	五彩神箭	讲述青海尖扎地区的拉隆村和达莫村世代友好，两村向来有着传统射箭比赛的习俗。射箭世家的大儿子扎东已经连续两年输给了达莫村的神射手尼玛，无缘象征神射手的“五彩神箭”。怀恨在心的他阻扰尼玛与自己妹妹的恋情。两个村的孩子暗地里也在比试箭艺，长一辈则对传统渐渐的流失而担忧。尖扎县政府将要举办的一场大型国际射箭比赛，扎东和尼玛将代表各自的村庄争夺唯一的参赛资格……	仁青顿珠,索郎尼马,多布杰	万玛才旦	万玛才旦	6.4	 
25742242	深夜前的五分钟	在上海某个里弄不起眼的角落里，为了学习机械表制作技术的日本青年阿良（三浦春马 饰）埋首工作。他在泳池偶然邂逅了美丽女子若蓝（刘诗诗 饰），应对方之邀，阿良帮对方选择了送给他人的礼物。以此为机缘，阿良得以结识若蓝及其双胞胎姐妹如玫（刘诗诗 饰）。与沉稳恬静的若蓝不同的是，身为知名模特的如玫落落大方，开朗洒脱。但在进一步的交往中阿良发现，若蓝对如玫抢走了许多她的东西抱有深深的怨恨，甚至连她最初喜欢的人天伦（张孝全 饰）如今也成为如玫的未婚夫。两个孤独的人儿敞开心扉，阿良和若蓝坠入爱河。谁知命运急转直下，如玫与若蓝相约前往毛里求斯做婚前的单身旅行，结果却发生了意外。 姐妹俩只有一人回来，而她究竟是谁，没人能分得清楚……©豆瓣	刘诗诗,三浦春马,张孝全	行定勋	堀泉杏	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221559/3c4c7a3715119bb02f0c6da009cb6a77/view/movie/M/301640369.mp4
25742254	少女灵异日记	故事发生在1947年的天津卫。郑心凌（路晨 饰）是富商之女，平日里衣食无忧，过着公主般的生活，怎奈天有不测风云，母亲突遇车祸身亡，心凌深受打击，不久竟患上抑郁症。宁雅（冯波 饰）是一名留洋归国的心理医生，他问诊后把心凌带到一处幽静山庄进行治疗。入住山庄后，心凌发现了一本看似普通的日记本，但当她翻看内容后，一连串诡异的现象接踵而至，先是有人离奇死亡，后来每到午夜时分，山庄便响起鬼魅魉魑的恐怖音乐，渗血的人体标本也随之出现。紧接着，更怪异的现象出现了，那是一个停电的夜晚......©豆瓣	路晨,冯波,周野芒	许斌	吴楠	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003230045/e32c48ed781960296903b50695f638d5/view/movie/M/301450363.mp4
25743833	寒蟬效應	23岁的白白（郭采洁 饰）怀揣着纯洁而又热切的音乐梦想，只身一人远赴音乐学院深造，充满了自由和新鲜空气的大学校园让长久以来生活在压抑之中的白白第一次体会到了什么叫做真正的快乐。在学校里，白白遇见了英俊的学弟木宏（黄远 饰），两人意气相投，彼此之间距离越来越近。 白白的单纯和可爱勾起了李教授（戴立忍 饰）对于自己岁月往事的回忆，受到欲望和占有欲的控制，李教授利用职务之便和年龄上的优势，将白白诱惑进了一段背德的师生恋情之中。恋情曝光后，社会、网络舆论如同排山倒海般席卷而来，涉世未深的白白该怎样负担这沉重的一切？©豆瓣	徐若瑄,郭采洁,贾静雯	王维明	徐琨华	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221607/129da15de8c6a389eaf16098b04e3f25/view/movie/M/301640950.mp4
25746375	我是路人甲	大学毕业后，怀揣着成为一名演员的梦想的万国鹏（万国鹏 饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地。然而，现实远比想象之中要残酷得多，在这个弱肉强食的世界里，空有一份对于梦想的热情还远远不够，在经历了无数挫折和失败后，万国鹏总算混 出了点名堂，成为了一名专业的群众演员。 在横店，万国鹏见到了无数和他极为相似的年轻人，他们中，有人最终获得了成功实现了梦想，有人误入歧途人生毁于一旦，但更多的，是经历了千辛万苦却放弃了梦想，回归了平淡的生活。一次偶然中，万国鹏结识了名为王婷（王婷 饰）的女孩，她仿佛一束光，照亮了万国鹏的前路。©豆瓣	万国鹏,王婷,沈凯	尔冬升	尔冬升	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221543/0f2969ad596c2a7769530d5a5c162e46/view/movie/M/301790427.mp4
25747204	长安道	为破获一起大型国宝失窃案，身为刑警的赵红雨（焦俊艳饰），为了调查亲生父亲万正纲（范伟饰）的现任妻子林白玉（陈数饰），在搭档邵宽城（宋洋饰）的掩护之下，到其身边卧底。就在案件得以水落石出之时，这批国家宝藏竟在警察的严密监控下不翼而飞，林白玉也突然失踪…… 身为历史学教授的万正纲遭到警察怀疑，作为女儿的赵红雨决心找父亲探询真相，却不料陷入一场更大的危机。是夫妻反目成仇引发的悲剧？还是父女冰释前嫌时突遇袭击？在邵宽城的调查下，随着真相浮出水面的，是一场真正关于人性的博弈……	范伟,宋洋,焦俊艳	李骏	李骏	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221541/2e0ee10eae1e943bef580689d44b29a9/view/movie/M/302550187.mp4
25749813	摇滚藏獒	藏獒波弟（郭麒麟 配音）在山村长大，本该子承父业担当村庄卫士，却爱上了现代摇滚乐。为了追求音乐梦想，他进入城市，寻找乐队未果、拜师学艺受挫、屡遭狼群算计，但他坚持不懈，不仅拯救村民，还弥补了亲情上的裂痕，最终梦想成真。©豆瓣	郭麒麟,路知行,郭德纲	艾什·布兰农	郑钧	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221604/6e923e22022ba03bd8a4c0d35f4f60b4/view/movie/M/301990216.mp4
25757187	我不是王毛	少林寺学武归来的狗剩（王大治 饰）暗恋青梅竹马的杏儿（葛晓凤 饰），但穷二代 的他遭到岳丈（罗京民 饰）嫌弃。一没家产继承，二没手艺创业的狗剩只能顶替兄弟从军，以舍身卖命的方式赚取军饷，攒钱提亲。但在从军过程中不仅被同村情敌杨三（郭金杰 饰）设计陷害，还遇到许多离奇波折……	王大治,郭金杰,葛晓凤	赵小溪	李海江	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221549/b741caedbe48e5d203e5025422938de5/view/movie/M/301910856.mp4
25760407	女狙击手	女孩林红考大学前夕，父亲由于受骗致使 他的玩具小工厂被房地产大鳄潘凯吞掉， 并为了阻拦工厂被拆迁而惨死。为报父仇 ，转而考取公安院校。几年后。从公安学 院毕业的林红已经是一名特警，但是狙击 手考试中，平时成绩优秀的她却找不到感 觉名落孙山。上级指定让大杨来训练她， 与她交往男友高峰来看她，并告诉她，他 要出国了，大杨为她办好了请假，就在她 前去机场时，她所在城市发生了一件惊天 大案。歹徒郭大雷进入了酒店，把工作人 员扣做人质，放置烈性炸弹，扬言不答应 他提出的条件，他将在二小时内引爆炸弹 。与此同时，正逢国际会议在该市举行， 多国领导人正在进行会谈，万一此案发生 ，将极大影响我国国际声誉，市长要求立 即予以平息，特警队的任务是，解救人质 ，防止爆炸案发生，组织最好的狙击手将 歹徒击毙。特警队一号二号男狙击手大杨 ，老吴担任起重担。林红也随队出发。局 长要求狙击手一枪击毙歹徒，连按遥控器 的反应都来不及。老杨实话实说，该歹徒 带着钢盔，即使露头，只有二寸见方的眼 睛那个部位，又是在晚上瞬间出现，他无 法保证歹徒连按遥控器时间都没有。局长 无奈，要是有神枪张，有他一个狙击手就 够了！击毙歹徒的命令下达。林红从红外 线镜里见到了歹徒郭大雷的眼睛部位，在 她眼睛里，突然化成清晰的郭大雷迫害父 亲致死的场景，她手指一勾，“啪”的一声 枪响。由于她开枪，已经潜进楼的特警只 得破门而入强攻，歹徒已经毙命，还误以 为是老杨的好枪法！局长用手抹了一下额 头的汗水，一切都结束了。林红放下枪， 喃喃自语，我找到感觉了，找到感觉了！ 当林红来到大队部，准备接受处分的她没 想局长亲自颁奖，市领导还要接见她。局 长加重语气说，也许最让你高兴的是，决 定让你担任特警队头号狙击手。林红驾车 去会神枪张。郊外小河边，一个瘦弱的老 头弯着腰在给花浇水，一连咳嗽，不停喘 息。一辆豪华奔驰车在河边的公路上停下 ，从车上走下西装革履的潘凯，她立即藏 在树后。原来，二十年前，神枪张曾经在 追捕抢劫犯潘凯时击倒潘凯，自己也中了 潘凯暗枪。潘凯问神枪张，凭他的枪法为 什么当时不把他打死？神枪张说促使他让 潘凯活的唯一原因是在追捕时了解到他抢 钱时顺便还抢了一袋给女儿吃的奶粉，觉 得他良心良知还没有彻底泯灭，所以让他 留下一条命，活下去。活下去是美丽的。 潘凯说他现在活得很美丽，他有一个值得 骄傲的女儿，一个未来的钢琴家！而他神 枪张行将就木，他很开心！但神枪张说潘 凯现在只有用一种药物才能生活，潘凯驾 车离去。神枪张给林红几句和射击技术无 关的话，人的生命只有一次。一个狙击手 的最高境界是眼前无靶，胸中有靶。林红 回到特警队，见到过去的恋人高翔。高翔 此时已经有了一家属于他自己的名叫虹霓 网络公司，高翔含情脉脉地说这些年一直 在找她。在和高翔的接触中，林红却发现 高翔对潘凯的女儿青年钢琴家潘媛媛又有 一番心思。潘凯通过非法手段吞掉了高翔 的公司。高翔不顾林红的劝阻，决定报复 ，绑架了潘凯。特警队紧急出动，将高翔 包围在一个建筑工地。在政策攻心无效的 情况下，只有采取最后解决方式。此时， 林红处于精神崩溃边缘，她要击毙的罪犯 是她的恋人，而她要保护解救的却是强暴 自己的杀父仇人潘凯！这时，穿着一身洁 白衣裙的潘媛媛演出后来不及卸装赶来， 突然不顾一切地冲上平台，要让她和高翔 说几句话。对话失败，潘媛媛突然认出了 林红，向大队长指出她是高翔恋人，她会 公报私仇，你们换一个！遭到林红拒绝， 我和你父亲的冤仇更深，但他是我解救的 人质，我一定会救出他！失去理智的高翔 刀割潘凯。潘媛媛救父亲心切，不慎从高 楼顶上摔下，夜空传来她长长的啊声，对 面楼里的潘凯也发出绝望的喊声。林红扣 动了扳机，枪响，高翔眉心中弹，倒下。 林红放下枪，双手捂住脸，慢慢地蹲了下 去…… 林红被授予警官衔，她慢慢举起手 ，行了个敬礼。	张砾之,钱程,孙海东	赵树德	王卫国	2.5	 
25762270	不朽的时光	1982年秋，云贵高原上的小城，六个风华正茂的少年，他们是一起穿越文革风雨，并肩长大的亲密挚友，但就在这个秋天，命运的河流，却再次狠狠地转了一个弯，惊慌失措的孩子们，能闯过人生的激流险滩吗？	王紫逸,爱新觉罗·启星,张逗逗	闫然	闫然	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221623/da80f2a04dec3706a9ec32903313714f/view/movie/M/301940852.mp4
25773294	侠僧探案传奇之白马镖局	白马镖局总镖头白啸天小女出嫁，武林各派前往贺喜，李少白代表少林出席。宴会间突发惨案，多位武林人士遭到暗杀组织黑鹰帮偷袭，新娘子也在闺房惨死。	韩朔,刘冠成,李美慧	海涛	郭子圣	7.0	 
25779207	美人邦	于中秋（刘雨欣 饰）样貌普通，资质平平，是一个彻头彻尾的屌丝女，然而，这并没能够阻止她对于未来心怀着无限的幻想和憧憬。柳青青（杜沁怡 饰）这辈子最值得骄傲的事情便是交了一个帅哥男友（安钧璨 饰）。黛西（刘羽琦 饰）一辈子都在追寻金钱和美，为了得到它们，黛西愿意不惜一切代价。宋晓慈（徐立 饰）尽管加入豪门成为了阔太太，却依然自强不息，走出家庭自立门户。 四位年龄和个性截然不同的女性，她们隶属于同一个集团，是同时，是朋友，亦是竞争对手。一次偶然中，于中秋结识了霸道总裁黎家俊（立威廉 饰），她甩掉了前男友，战胜了情敌，最终能否抱得美男归呢？©豆瓣	立威廉,刘雨欣,刘羽琦	张竣程	万顷波	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221622/413e646f6073cd73e19f1c5b16c43fd5/view/movie/M/301610469.mp4
25798222	亲爱的	田文军（黄渤 饰）和鲁晓娟（郝蕾 饰）曾是一对恩爱的夫妻，然而，两人之间的感情却被时间和争吵消耗殆尽，最终，他们选择了离婚。如今，联系着两人的唯一枢纽，就是可爱的儿子田鹏。然而，某一天，这唯一的纽带也断裂了，田鹏于一次外出玩耍时无故失踪，绝望和崩溃之中，田文军与鲁晓娟踏 上了漫漫寻子之路，并在途中结识了许多和他们一样无助的父亲和母亲们。 时光匆匆流逝，一条关于田鹏的线索浮出水面，促使田文军和妻子来到了一处偏僻的村落之中，在那里，他们看到了酷似田鹏的男孩，然而，男孩口中的“妈妈”却并非鲁晓娟，而是一位名叫李红琴（赵薇 饰）的村妇，这错位的一切究竟是怎么回事？©豆瓣	赵薇,黄渤,佟大为	陈可辛	张冀	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003221533/9fb62fb2ef6b9797d6c0e236ec1455cb/view/movie/M/301630190.mp4
25798448	解救吾先生	春节假期的夜晚，市中心的酒吧一条街繁华喧嚣，香港电影明星吾先生（刘德华 饰）走出酒吧就被冒充警察的张华（王千源 饰）一伙人持枪绑架到一个与世隔绝的郊外小院里。吾先生意外发现绑匪还绑架了另外一个人质小窦（蔡鹭 饰）经过与张华的一番谈判，吾先生将小窦从死亡线拉回。两人开始了争取生机并相依为命的惊险20小时。 接到报案的警方迅速组织最强警力，刑警队长刑峰（刘烨 饰）和曹刚（吴若甫 饰）联手展开侦破工作。但狡猾狂妄的绑匪张华有很强的反侦察能力，对同伙和人质也都不讲规矩，单独出门与吾先生的好友（林雪 饰）交收赎款。但是他在取得赎金之际交代同伙到晚上九点，无论能不能拿到赎金都要将人质杀害。 经过几番侦查和对抗，警方掌握了张华的行踪，邢峰和曹刚精准配合，在极度危险的情况下将张华抓获。此事离绑匪约定好的撕票时间还剩下两个小时。深夜九点即将到来，邢峰和曹刚再次联手与垂死挣扎的张华展开心里较量，并在最后时刻找到突破口，但张华的同伙却打算提早撕票…… 影片改编自2004年的“吴若甫绑架案”。©豆瓣	刘德华,刘烨,吴若甫	丁晟	丁晟	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221538/840622beb48e5e725df9caa86acf6fb4/view/movie/M/301830718.mp4
25798808	死亡邮件	司徒明浩（任泉 饰）和赵勇（乔任梁 饰）是在同一间杂志社工作的同事兼好友，两人相识多年，彼此之间的友谊十分坚固。最近，他们将杂志的焦点聚集到了一宗人体器官倒卖案件之上，在调查取证的过程中，赵勇意外失踪，之后等待着司徒浩明的，则是赵勇的死讯。 让司徒明浩没有想到的是，赵勇的死并不是终点，悲剧发生后没多久，杂志社的职员们便开始接陆续收到赵勇发来的死亡邮件。更可怕的是，那些接收到邮件的人们，果真接二连三的死去。死亡的阴影笼罩着整个杂志社，人心惶惶之中，每个人都在暗暗猜测，谁是恐怖杀手的下一个目标，而那名杀手，又究竟是谁。©豆瓣	任泉,乔任梁,张杨果而	李彧	于波	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221627/e7a749121c56acd4ffe704a824e1b29c/view/movie/M/301560725.mp4
25805054	十万个冷笑话	剧版《十万个冷笑话》第二季第 6 集中， 没有名字的男主角（阿杰 配音）在打败鸟不拉屎大王之后，因自身的吐槽能量大爆发而导致地球遭受了空前绝后的大灾难，电影版的故事便从此开始。在灵魂中转站中， 男主角意外去到了神秘的“时之狭间”，在神秘人物的帮助下改写了地球被毁的历史，并回到过去成为了拯救地球的英雄；但是意料之外的事情发生了，时空发生混乱，不同维度的二次元人物穿越到了男主的世界， 男主更是邂逅了神话中的李靖（宝木中阳 配音）和哪吒（山新 配音），童话中的白雪公主（朱雀橙 配音）和匹诺曹（皇贞季 配音），为了扭转错乱的时空，众人一起踏上了再次拯救地球的旅程……©豆瓣	阿杰,皇贞季,宝木中阳	卢恒宇	卢恒宇	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221547/c5f1bab277efccc50c4a6eb1ce366669/view/movie/M/301670625.mp4
25805741	后会无期	故事开始于虚构的中国最东边的小岛“东极岛”，智力低下的青年胡生（高华阳 饰）讲述了关于他的两个哥们儿——马浩汉（冯绍峰 饰）和江河（陈柏霖 饰）的故事。浩汉在外闯荡多年后回到故乡，却发现全岛面临着拆迁问题，而他最好的朋友，岛上唯一的老师江河也将被调到更为偏远的地区。于是 浩汉做出了一个决定，那就是开车送江河去三千多公里外的学校报到。兄弟三人踏上了前所未有的旅程，途中他们见了当临时演员的童年玩伴周沫（陈乔恩 饰），误入歧途的苏米（王珞丹 饰），还有浩汉心仪多年从未见面的笔友刘莺莺（袁泉 饰），以及不羁的摩托车手阿吕（钟汉良 饰）。看似平常的旅程却暗藏伏笔，浩汉和江河最终走到了终点，开始了截然不同的人生轨迹。 本片是著名作家兼赛车手韩寒的电影导演处女作。©豆瓣	冯绍峰,陈柏霖,钟汉良	韩寒	韩寒	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221532/cd1cf1fce2b141bcde1003cb73b09289/view/movie/M/301750812.mp4
25806958	母亲的梦想	十几年前，血气方刚的李志国（胡大中 饰）因替朋友出气，将人重伤致残，被判刑入狱。十几年后，七十多岁的老母亲（王丽媛 饰）长期孤独、思儿心切患上了严重的老年痴呆症。为了在母亲晚年多尽孝心，李志国在一次无意间发现母亲一直有一个未了的心愿，就是去北京观看天安门。于是李志国为了母亲的梦想放弃了一切踏上了北京旅途梦，母子俩开始了北京的兼程……	王丽媛,胡大中,赵铁人	胡大中	疏疏	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221627/b42ba588ca8749382ca9ae906d1b25c8/view/movie/M/301680277.mp4
25809384	极限追捕(港)	年轻的FBI特工强尼·犹他（卢克·布雷西 Luke Bracey 饰），潜伏到一队喜欢寻找刺激挑战的盗匪里，该队伍由富有个人魅力的鲍迪（埃德加·拉米雷兹 Édgar Ramírez 饰）领导。这些盗匪被怀疑是在用极不寻常的方式进行着系列犯罪。在与鲍迪这一伙人的交往中，犹他发现自己无可自拔的与这伙人产生了伙伴情谊，犹他陷入了职业伦理与追求真我之间的矛盾，他放弃了自己的一切，加入到了对人类极限界的八项巅峰挑战的追寻中……	卢克·布雷西,埃德加·拉米雷兹,泰莉莎·帕尔墨	埃里克松·科尔	科特·维莫	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221545/b399d7d6d7fbe1830f39bf1a71753ccd/view/movie/M/301870364.mp4
25811357	衝鋒車	曾经在黑道中呼风唤雨的发哥（吴镇宇 饰）在挨过了漫漫十六年的牢狱之灾后终于重获自由，然而，刚刚出狱没多久，发哥便决定着手实施他在狱中早已经设计好的惊天劫案。于是，机械高手丧宝（任达华 饰）、造型师杜公子（谭耀文 饰）、飞车辣手林东（郑浩南 饰），这些昔日弟兄们重新聚首，将目标放到了一辆运送黑钱的运尸车上。 徐安良（古巨基 饰）是一名警员，恪尽职守的他敏感地发现了发哥的计划，尽管没有得到上级的批准，但他还是决定依靠自己的力量将这一帮犯罪分子们一网打尽。就在情势越来越紧张之时，一帮悍匪加入了战局，成为了发哥一行人的“竞争对手”，复杂的情境之下，究竟谁会是最后的赢家呢？©豆瓣	吴镇宇,任达华,古巨基	刘浩良	刘浩良	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221552/72eebe00fa424c20d830f7d482f5c2df/view/movie/M/301730082.mp4
25815034	湄公河行动	金三角湄公河上，一处被称为“鬼门关”的河段，两艘来自中国的商船遭到不明身份之人的枪击袭击。未过多久，泰国军方召开新闻发布会，指责中国商船贩卖毒品。虽然发布会宣称船员全部逃亡，但是十三具遭受残忍杀害的中国船员尸体很快被人发现。这起胆大妄为的案件令中国警方大为震惊，云南省缉毒总队队长高刚（张涵予 饰）受命带特别行动小组前往泰国，并与情报员方新武（彭于晏 饰）合作接洽。根据现有资料显示，这件案子由盘踞在金三角的大毒枭糯卡所为。糯卡贪婪残忍，胆大包天，是湄公河流域上一颗惊扰运输安全的毒瘤。为了将这个恶棍绳之于法，中国、老挝、缅甸开展了三国联合巡逻，集中对糯卡的制毒窝点进行扫荡。而高刚等人也深入最危险境地，与丧失人性的贩毒分子进行惨烈对决…… 本片根据真实事件改编。©豆瓣	张涵予,彭于晏,孙淳	林超贤	林超贤	8.0	http://vt1.doubanio.com/202003221530/550493fa7704806086857ffc7e4e0387/view/movie/M/302040205.mp4
25815841	林中小屋	情人节临近，华伟相约朋友圈中的富二代俊男靓女们到国外开夜蒲派对，并计划在这特别的节日向女友娜娜求婚，制造惊喜。 热辣的夜蒲派对以放纵奢靡的方式进行。一行七人当中，华伟挚友健明（王宗尧 饰）与娜娜（李昕岳 饰）暗生暧昧情愫。此外还有性感开朗的海滴（石咏莉 饰）、知性理智的美瑾（ 雨侨 饰）、从新加坡赶来的家杰（魏玉海 饰）、患有焦虑症的柏芝（裴殷 饰）与她的健壮勇猛男友仁宝（谷尚蔚 饰）。七人虽然是好友，但情感与利益关系也复杂的纠葛在一起……©豆瓣	王宗尧,李昕岳,杜奕衡	邓特希	邓特希	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003230039/69ecf1c231e326c79943a809aaa214bc/view/movie/M/301510403.mp4
25816182	后备空姐	赵小凡（赵奕欢 饰）从小就被空姐的干净制服和温暖笑容所吸引，立志长大后要成为其中的一员，然而她出生在极为普通的家庭之中，样貌和个性都平平凡凡，是个彻彻底底的“女屌丝”。可是，残酷的现实并没能打击赵小凡实现理想的信心，经历了几番波折，她总算是加入了空姐训练营，踏出了迈向梦想的第一步。 在训练营中，等待着赵小凡的不仅仅有严苛的课程和巨大的压力，同行之间的明争暗斗亦时时在上演，再加上一个横竖看她不顺眼的凌院长，赵小凡腹背受敌，处境十分尴尬。然而，凭借着自己的不懈努力，赵小凡用出色的成绩赢得了教官的认可和对手的尊重，可就在此时，她却发现，自己患上了眩晕症，将要彻底于空姐这一职业无缘。©豆瓣	赵奕欢,文卓,秦汉擂	管晓杰	管晓杰	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003221612/7a597f1ae8b054bfcb7638086d19e1f9/view/movie/M/301550780.mp4
25817617	坚果行动2(台)	动画片《抢劫坚果店2》北美定档2017年5月19日，一群小动物保护过冬粮食的故事将迎来2.0版。尽管2014年的《抢劫坚果店》口碑略扑街，但全球票房还是达到了1.2亿美元，创造了独立动画影片的全球票房纪录。前作配音威尔·阿奈特、凯瑟琳·海格尔等人将在续集中回归，看捣蛋鬼们如何抵御外敌、保护家园。	威尔·阿奈特,凯瑟琳·海格尔,玛娅·鲁道夫	卡尔·布伦克尔	鲍勃·巴伦	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003230037/5e1a1f3b3b54dc6fd06cee2db3f13ea5/view/movie/M/302170230.mp4
25820616	横财局中局	1944年底，一批俗称金圆券的巨额钞票从天而降，铺满了川西深山的古老县城，穷困潦倒的人们一夜间变成了腰缠万贯的富人，各种纷繁交织的明暗势力让贪婪、狡诈、欺骗、欲望和希望、救赎、国运、大义如困兽般破笼而出。 天降钞票的奇葩事件引出了大街小巷如雨后春笋般出现的无数战争广告------日本仁丹广告，广告上的老头胡须里，居然暗藏着一种植入式商业品牌的战争杀机。同时，未捡到钞票的财主舵爷们不甘心错失发财机会，以偷梁换柱的手法印制假钞欺骗政府，却被政府外加阴钱冥币作为厚礼，借花献佛赠给了滇西战场的瞎眼日军------一个从战场死人堆里扒出来、发誓要完成金融财务任务的出纳兼会计。 钞票搜剿队长王怀义（聂远饰）和日军土匪玩起了猫捉老鼠的钞票游戏，却让智障的牛二瓜一不小心变成了抗日英雄。整日鬼鬼祟祟、行踪飘忽不定的搜剿队长助理江燕燕（黄圣依饰），却在利用关东军间谍、国民党特工和延安卧底的三重身份为钞票搜缴工作保驾护航。 在国难当头、民族危机的关键时刻，横财滚滚、生意火爆的妓院也从绞肉机战场变成了抗日战场。一心想让政府为妓院投资搞扩建的鸨二娘终于从钞票搜剿事件中觉悟了，带领红粉队伍投入到了抗战的洪流中。	黄圣依,聂远,林雪	陈建勇	陈建勇	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221603/5069199951eb816734f01105fedc9931/view/movie/M/302560995.mp4
25820627	丝袜会所	成都女孩瑞儿（王瑞儿 饰）和丈夫小哲（王龙 饰）结婚多年，彼此之间感情十分要好，恩爱有加。小哲的梦想是成为一名导演，然而，现实是苍白的，他们只能委身于巨大的生活压力之下。不过，温柔细心的瑞儿从来都没有忘记过小哲的理想，努力着希望有一天能够帮助小哲完成他的梦想。 在朋友的推荐之下，瑞儿来到了一家丝袜主题的私人会所上班，在这里遇见了娜娜（苏菲 饰）和莉莉（周芮伊 饰）等人，会所里的竞争十分激烈，女孩们明争暗斗，都希望能够坐上头牌的交椅。凭借着自己的努力，瑞儿最终成为了头牌，然而，让她没有想到的是，小哲有朝一日竟然会成为自己的客人，而这一切皆是瑞儿的竞争对手一手策划的阴谋。©豆瓣	王瑞儿,苏菲,谷娜	任驰	张翔宇	2.9	 
25823277	三生三世十里桃花	白浅（刘亦菲 饰）失去了上一世的记忆，盘踞在青丘山内，过着与世无争自由自在的生活。在东海盛宴上，白浅遇见了带着天孙阿离（彭子苏 饰）的天族太子夜华（杨洋 饰），实际上，两人之间早就定下了婚约。夜华震惊于白浅拥有的和他死去的妻子素素一模一样的外表，于是开始接近白浅，在此过程中被白浅善良开朗的性格渐渐吸引。 实际上，白浅一直忘不了的是当年为了拯救众生而牺牲了自己的天族战神墨渊（杨洋 饰），他的仙体一直被保存在炎华洞内。夜华的侧妃素锦（李纯 饰）十分嫉妒白浅能够得到夜华的喜爱，于是勾结鬼族王后玄女（顾璇 饰）偷走了墨渊的仙体，得知此消息，白浅失去了理智。©豆瓣	刘亦菲,杨洋,罗晋	赵小丁	李晗	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221539/5b33d47052626f2eb1b92ed61b60658d/view/movie/M/302190833.mp4
25827732	那片湖水	第43届鹿特丹国际电影节于1月22日开幕，导演杨恒执导的电影《那片湖水》入围“光谱单元”。正在荷兰参加电影节的西安籍制片人石磊昨日传捷报称，该片在鹿特丹获得强烈反响，中国文化再次引世界关注。 今年，中国电影《那片湖水》入围了该电影节世界首映光谱单元，该片导演为新锐导演杨恒，他也是世界各大电影节的常客，屡次获得过国内外大奖，而该片的制片人石磊则是地道西安人，他也是该片的联合出品人。昨日他告诉记者说，《那片湖水》也是首次在国外完整放映，该片讲述的是一个青年情感轮回的故事，电影在电影节上放映时，引起了不小的轰动效应，电影票早早被预定完毕，电影院里坐满了，而且现场观众还有掌声来回报这部电影，足见大家对电影中的中国文化非常感兴趣，活动主持人也称自己看到该片非常激动。 结束鹿特丹电影节之后，《那片湖水》有望在国内露面。此外，石磊还称，不少中国电影出入鹿特丹电影节，此次他也发现了贾樟柯《天注定》的身影。	Li Tian,Maosheng Yao,Xiaoling Shang	杨恒	杨恒	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003230037/675ca90e8c190ab932bfb819863252eb/view/movie/M/301560260.mp4
25827935	七月与安生	七月（马思纯 饰）和安生（周冬雨 饰）的第一次相识在十三岁，她们一个是特立独行飞扬跋扈的“野孩子”，一个是单纯温婉循规蹈矩的“乖乖女”，从那一年开始，七月和安生几乎形影不离，她是她的光，她是她的影子，直到某一天，一位名为苏家明（李程彬 饰）的少年出现在了七月的身边，七月恋爱了。 安生决定前往北京讨生活，临别之前，七月意外的发现苏家明贴身带着的玉佩，竟然出现在了安生的衣领里。安生走了，七月和苏家明的恋情持续着，他们考入了同一所大学，约定一毕业就结婚。可是，事情并没有像七月所想象的那样发展，而她和苏家明之间的关系，亦因为安生的归来而产生了新的变数。©豆瓣	周冬雨,马思纯,李程彬	曾国祥	林咏琛	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221531/fffdedcc9ebbbf2b08278f63d1ed5323/view/movie/M/302030039.mp4
25830800	泡沫之夏	尹夏沫（黄灿灿 饰）和洛熙（严禹豪 饰）因同是孤儿的身份让彼此互相吸引。但深爱夏沫的男朋友欧辰（罗仲谦 饰）为了分开两人，把洛熙送到英国留学。夏沫的养父母在送其弟尹澄去医院的路上出车祸死去，夏沫悲痛欲绝，将一切怪罪于欧辰，从而导致他出车祸丧失了记忆。 五年后洛熙成了超级天王巨星，夏沫与他重新相遇再续前缘。但一切随着欧辰恢复记忆而崩塌，为了抢回夏沫，他以把肾给小澄作为条件。为了弟弟，夏沫选择了欧辰，却导致婚礼的当天，绝望的洛熙自杀身亡。而无意间得知真相的小澄，在上手术台的前一刻坚持拒绝接受手术。悲痛于洛熙的自杀，愧疚于欧辰的深情，本就备受内心煎熬的夏沫，再也无法接受小澄病逝的打击，支撑不住的她，陷入了与世隔绝的自我封闭状态……©豆瓣	黄灿灿,罗仲谦,严禹豪	赖俊羽	李佳颖	2.7	http://vt1.doubanio.com/202003221558/73e86407f8622e020d580b2db75d1264/view/movie/M/301990351.mp4
25830802	風中家族	国共内战期间，连长盛鹏（杨佑宁 饰）身负重伤，却意外遇见了孤儿小奉先（邹轩琦 饰），命运的齿轮开始转动，盛鹏、顺子和小范（胡宇威 饰）精心的照顾着小奉先，三人之间产生了真挚的感情。 带着小奉先，盛鹏一行人来到了码头，想要乘船前往台湾。在那里，他偶遇了邱香（郭碧婷 饰）和邱梅（郭采洁 饰）姐妹两，并成为了他们的恩人。来到台湾，人生地不熟的一群人日子过得十分艰苦，他们挤在肮脏狭小的棚户区，过着衣不遮体食不果腹的生活。然而，亲情友情和爱情牢牢的将他们维系在一起，彼此安慰取暖，第一次，这一群并没有血缘关系的人们体会到了家的幸福和温暖。©豆瓣	杨祐宁,郭采洁,郭碧婷	王童	郭筝	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221608/02e468524253e839f915267434d97ab6/view/movie/M/301790088.mp4
25835293	失孤	黝黑的面颊上，深深刻着饱经沧桑后所特有的苦涩与坚韧，农民雷泽宽（刘德华 饰）驾着一台破旧的摩托车奔走在祖国广袤而荒凉的土地上，十五年的漫长旅程，早已不敢奢求何时是个尽头。1998年的一天，他年仅两岁的儿子被人拐卖，从此下落不明。这一事件彻底改变了老雷的人生，他带着有限的家当以及满满当当的寻人启事，踏上看不见终点的征程。期间的苦辣辛酸，更有几人得知。这一日，老雷因修车邂逅了俊朗的小青年曾帅（井柏然 饰）。仿佛是命运安排的一般，曾帅竟和老雷的儿子有着相似的遭遇。以此为契机，曾帅和老雷结伴同行。一个为了找到失踪的儿子，一个为了找到梦回的故乡。 面容模糊的亲人，可曾等在未知的一处……©豆瓣	刘德华,井柏然,吴君如	彭三源	彭三源	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221540/565e8f606f60452656319f7906b737bf/view/movie/M/301720144.mp4
25835486	半音	《半音》讲述了脑瘫儿童“传奇”的 成长历程，是一部真正意义上的励志 电影。	姚安濂,花昆,欧阳青	陈晓曦	陈晓曦	6.9	 
25838463	世界大对战(台)	21世纪某天，神秘外星人突然入侵地球。奇怪的是外星人全部以20世纪80年代所流行的像素电子游戏形象出现，凡是被它们碰过的物体、人类无一例外都被像素化。现任美国总统威尔·库珀（凯文·詹姆斯 Kevin James 饰）深感事态严重，连忙电话叫来的当年极为擅长街机游戏的玩伴山姆·布伦纳（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）。在另一个怪鸡朋友勒德洛·莱门梢夫（乔什·加德 Josh Gad 饰）的指点下，他们似乎明白了外星人的真身。入侵接二连三袭来，这群大男孩找来曾经的死对头埃迪·普兰特（彼特·丁克拉奇 Peter Dinklage 饰），联合与伪装成游戏的外星人们展开3D像素大作战。 地球危在旦夕，这可真不是能让人轻松以对的游戏……©豆瓣	亚当·桑德勒,凯文·詹姆斯,米歇尔·莫纳汉	克里斯·哥伦布	提姆·赫利希	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221542/a943ce6ec7845b4845d44decbe4e2872/view/movie/M/301760261.mp4
25841341	我的播音系女友	故事发生在充满了青葱气息的戏剧学院校园之中，张了了（戚薇 饰）是名震全校的播音系系花，尽管身后随时都跟着一大串的追求者，但心高气傲的了了却从来不把他们放在眼里。戏文系的白亮（汪东城 饰）尽管个性开朗长相英俊，但感情世界一片空白的他对于女性毫无经验，经常搞得自己面红耳赤手足无措。 就是这样一个“小白鼠”，竟然喜欢上了追求难度之高人尽皆知的张了了，为了能够获得“女神”的芳心，白亮会使出怎样的招数呢？刚开始，张了了也没把白亮放在心上，但随着时间的推移，白亮善良正直的个性和善解人意的性格渐渐吸引了她，一对有情人终成眷属。©豆瓣	汪东城,戚薇,邱晔	程中豪	王凯	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221603/c5cb661af6060e81741a88bb0bd478ad/view/movie/M/301550771.mp4
25845294	勇士之门	废柴男孩（尤赖亚·谢尔顿 Uriah Shelton 饰）机缘巧合地开启了异世界的大门，卷入了一场惊心动魄的种族斗争：武士（赵又廷 饰）和公主（倪妮 饰）与蛮人军队斗智斗勇，不仅如此，两位身负国家和种族命运的勇士还要面对凶悍的蛮人和伺机夺命的巨人、树妖等精怪。一次次险象环生的经历，他们一直在等待传说中的黑骑士到来……	赵又廷,倪妮,尤赖亚·谢尔顿	马蒂亚斯·霍恩	吕克·贝松	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221604/276d2f19099743de17d75316d2692bc9/view/movie/M/302060946.mp4
25845910	小门神	故事发生在当代的人间江南小镇和神界。 门神神荼和郁垒是两兄弟。因为近年人间不再关注神仙，神界经济萧条，门神、土地爷、八仙等等小神们面临下岗失业的危险。门神郁垒决定去人间，做一番惊天动地的事情，证明门神的价值。郁垒和神荼先后来到人间，遇到了小镇上的单亲母女小英和雨儿，之后发生了一系列意想不到的有趣惊险故事……	高晓松,白客,易小星	王微	王微	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221551/06de8dcf847edc016c2de4c072794318/view/movie/M/301880861.mp4
25850122	封神传奇	三千年前，商末，昏君纣王（梁家辉 饰）受妖妃妲己（范冰冰 饰）蛊惑，联手申公豹（古天乐 饰），试图召唤黑暗力量降生灭世黑龙，一时间妖孽横行，民不聊生……为阻止昏君灭世，姜子牙（李连杰 饰）命雷震子（向佐 饰）、哪吒（文章 饰）与杨戬（黄晓明 饰）联手寻找光明之剑斩妖除魔，并协助武王引领西岐大军攻打朝歌。不料妲己施法令姜子牙中了逆生咒，朝歌大战迫在眉睫，黑龙降世已成定局，天下再度陷入危机……	李连杰,范冰冰,黄晓明	许安	张炭	2.9	http://vt1.doubanio.com/202003221551/004fb3d6060ad8b9d3d20c697ac1950d/view/movie/M/302000243.mp4
25851736	陈仓已冬	影片讲述一个关于祖孙三人简单生活的故事，奶奶、父亲和孙子，描摹他们细微平凡的日常生活，以及生活里各自遇到的困境，还有他们的梦想。 “创作初衷就是想简单描绘出一种属于心底印象的生活图景，尽可能的去挖掘生活表象下所蕴藏的情感力量。生活其实挺艰难的，生活中的人们如何在生命进程 中恪尽其 责的扮演自己，生活的意义又是什么？这些是我想要探究表达的核。 ” 第五十届台北金马影展金马电影学院·参评 2011深圳圆筒影像展·展映 暨南大学艺术学院·收藏 “这是个会讲故事的人。”——王家卫导演 在线播放地址：http://v.youku.com/v_show/id_XNjg3ODY4MDE2.html	贾彬,魏海宁,赵兰芝	魏龙彪	魏龙彪	8.9	 
25852270	密道追踪之阴兵虎符	燕山脚下某个古镇，老旧的厂区内意外发现一座年代久远的古墓，该消息以极快的速度传播各地，不仅引起考古界的广泛关注，更惹来盗墓团伙的注意。由于地处偏远，在警力和专业人员尚未久违的情况下，当地警察局的刘所长（郭达 饰）命令曾经得过武术冠军的保安头头大拿（李炳渊 饰）肩负起保卫古墓的重任。在此期间，神偷（唐文龙 饰）和嫣儿（母其弥雅 饰）这对擅玩高科技的盗贼鸳鸯嗅着气味来到古镇，另一方面以传统风水勘察墓穴的龙哥也展开行动。大拿周旋在两伙盗贼中间，还要时不时提防内鬼老沙的搅局破坏。 平静的小镇波澜骤起，究竟谁才能一窥古墓的秘密……©豆瓣	唐文龙,母其弥雅,李炳渊	俞岛	俞岛	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221634/34f320e2f352bb42bdd40f16ecc629b9/view/movie/M/301660748.mp4
25852314	蜜月酒店杀人事件	朴实勤劳的吴大志（金英民 饰）是豪华大酒店的一名门童，这天是他和心爱的妻子结婚的日子。吴大志用婚假向经理换取了总统套房两天的使用权，以满足妻子的新婚愿望：在总统套过一个短暂但甜蜜温馨的蜜月。 哪知，吴大志发现经理临时改变主意，将总统套房让给了炙手可热的大明星佩儿（张静初 饰）。吴大志很爱自己的妻子，不忍违背对妻子的承诺，想尽办法从佩儿那里要回总统套。奇怪的事情发生了。 大明星佩儿行踪古怪，举止反常，并卷进了一件连环敲诈勒索事件中。善良的吴大志对佩儿心生怜悯，帮助她摆脱危机。 而就在同一天，整容师崔医生（何润东 饰）与其女友雯雯（倪虹洁 饰）住进了酒店。雯雯还带来了神秘的男人钟皓。原来，雯雯和钟皓有一个针对崔医生的秘密计划，正在悄无声息地进行着...... 连续阴差阳错的巧合，将吴大志彻底卷进了这个奇妙的误会中。他渐渐发现了佩儿身上隐藏的惊天秘密……©豆瓣	张静初,何润东,金永敏	张哲洙	李光浩	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221619/db7433f8d590c858e924cd626981786c/view/movie/M/301960960.mp4
25854832	爱在旅途	影片讲述的是新疆维吾尔自治区一名警察拯救被拐儿童，并用无微不至的爱心帮孩子寻找亲人的故事。木拉提5岁时，被以阿合曼为首的犯罪团伙犯罪分子拐卖到内地，强迫行窃，几乎天天遭受毒打和折磨。一晃5年过去了，木拉提无时无刻不在尝试逃离魔窟，终于在公安机关一次大规模打拐行动中他得以逃生。然而被拯救的木拉提却想不起自己的家在何处、父母是谁，好心的警官亚力坤帮助他走上了漫长的寻亲之路……	阿里木江·阿迪力,艾尼瓦尔·阿不拉伊提,阿布都克里木·阿不力孜	严高山	竹子	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003230042/e188cf05de76d0e1605d38811f8b36c6/view/movie/M/301540006.mp4
25856453	闺蜜2	经历过情感挫折的希汶（陈意涵 饰）突然收到男友乔立求婚，开心之余闺蜜Kimmy（薛凯琪 饰）决定邀请她去越南展开一场单身之旅，同行的人还有乔立的表妹晶晶（王水林 饰），没想到希汶还邀请了Kimmy的死对头嘉岚（张钧甯 饰）。期待已久的越南之行来临，但是Kimmy和嘉岚剑拔弩张气氛一直很尴尬，闺蜜四人更是误打误撞闯入了黑帮的大型聚会，Kimmy和嘉岚因为赌气斗酒，令场面一度失控。一夜酩酊大醉后，众人醒来发现晶晶失踪，冤家路窄的嘉岚、Kimmy以及一箱金子被莫名铐在一起。随即，闺蜜团接到神秘电话，要求她们在一天之内花光所有金条。三人惊慌失措之时，又有飞车黑帮赶来追杀。为了逃命、为了救出晶晶、为了解决谜团，闺蜜们踏上了一段啼笑皆非的脱险之旅 。©豆瓣	薛凯琪,陈意涵,张钧甯	黄真真	黄真真	2.7	http://vt1.doubanio.com/202003221547/633778df4031d94192aa53e6a1cced68/view/movie/M/302270969.mp4
25857301	三国杀·幻	两件神秘锦囊， 带出充斥着主忠反内“英雄门”传承的惊人秘密。 而当揭开这些表象时，另一个关于深爱与成全的纠结故事开始展露它的真实面目。	郑伊健,于荣光,谢天华	吕柯憬	吕柯憬	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003230041/906f7af8af2407b1e67257d610870261/view/movie/M/302380543.mp4
25858760	大宅們	阿宅（萧敬腾 饰）和他的室友抠男（大鹏 饰）是大学里的“铁血纯屌丝”，他们最大的梦想就是可以献身女神。抠男为了接近他的女神川美（谢娜 饰），假扮富二代，在川美身边神出鬼没，闹出很多笑话。而不善于表达的阿宅则通过“计算与奔跑”努力制造出一次次走廊偶遇，来与女神雅玲（江疏影 饰）搭话，但他这些伎俩总会被高冷的雅玲看穿，最后尴尬收场。 一场建校以来最大的情侣PARTY举办在即，作为惯例，大家要成双入对出席，这一晚仍单身的人，他的名字就将会被刻在学校的“耻辱柱”上，成为笑柄。在这个危急存亡的关头，阿宅和抠男决定背水一战，化被动为主动，想尽方式求爱献身，于是，一场事关雄性动物尊严的“女神杯”大战降临……©豆瓣	萧敬腾,江疏影,大鹏	朱延平	蔡宗翰	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221611/da95e7dc3afa08a8dcef0d3ac33fa157/view/movie/M/301780712.mp4
25858762	开心超人2：启源星之战	一场隆重的超人比赛正在星星球红红火火的进行着，各路超人汇聚于此，处处呈现出一片欢乐的汪洋。开心超人（刘红韵 配音）、甜心超人（邓玉婷 配音）、花心超人（严彦子 配音）等一行人亦来到此处，投身于这快乐的海洋之中，如此热闹的地方，自然也少不了调皮捣蛋惹麻烦的大大怪（高全胜 配音）和小小怪（严彦子 配音）。 让大家都没有想到的是，一场意外让除了开心超人、大大怪和张郎（祖丽晴 配音）以外的所有人都消失了，为了寻找下落不明的朋友，众人踏上了冒险的旅途，在前路上等待着他们的，除了接踵而至的困难和麻烦外，还有一群古灵精怪的迷你超人。©豆瓣	祖晴,高全胜,刘红韵	黄伟明	黄伟明	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221633/002d8030a55e6df8a4dbd592d4373266/view/movie/M/301580672.mp4
25861610	熊出没之年货	一年一度的春节即将到来，人们都陷入了一片欢快的节庆气氛之中。孤身一人在外的光头强（谭笑 配音）也想回家过年，只是李老板（张伟 配音）还拖欠着他的工资，光头强还期盼着能够用这笔钱给在老家的父母置办一点年货。最终，光头强找到了一份护林员的工作，和动物们一起保护森林的安全。 可是，李老板似乎是诚心要给光头强找麻烦，他派出了伐木机器人来到光头强守护的树林里大肆开采。为了履行自己的职责，光头强和熊大（张伟 配音）、熊二（张秉君 配音）、毛毛（孙尧东 配音）、涂涂（万丹青 配音）等可爱的动物们一起和李老板抗争到底。©豆瓣	张秉君,万丹青,张伟	丁亮	俞真	7.2	 
25862407	夜半梳头	阿慕（李威 饰）和晓梅（王李丹妮 饰）是一对结婚没多久的小夫妻，此时的他们如胶似漆，全心全意等待新生命的到来。阿慕从小在孤儿院长大，他的好朋友阿明专门将位于深山腹地的豪华别墅借给夫妻二人，让他们度过快乐的蜜月假期。别墅装潢考究，奢华无比，令夫妻二人快活沉湎其中，却丝毫没有注意到隐藏在角落里的危险气息。但是不久后，恐怖事件接二连三在夫妻周围出现，镜中的鬼影、孩子翻花绳的儿歌、梦中梳头的女鬼，皆让他们仿佛身处噩梦之中，无法醒来。可怕的体验，勾起了阿慕在孤儿院时期的灰暗回忆。 事态愈演愈烈，是超自然的灵异现象，还是潜心布局的邪恶计划……©豆瓣	王李丹妮,李威,宣璐	刘宁	唐嘉淇	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221627/22873b5f56a3345f315304d93f36ab1d/view/movie/M/301560464.mp4
25864159	萧何月下追韩信(京剧)	楚汉相争。刘邦急图东归，命张良物色帅才。张良看中了项羽帐下怀才不遇的韩信，以角书为凭，荐他去投刘邦。韩信自负，不愿出示荐书。丞相萧何知韩信有大才，屡次奏请刘邦重用。但刘邦因其曾乞食漂母，受辱胯下，未予重用。韩信愤而出走。萧何深以失去人才为虑，飞马出城数十里，戴月追赶，劝韩信回转，再向刘邦推荐。刘邦终于拜韩信为大将。 此剧为周信芳早年创作的代表作之一。	陈少云,傅希如,何澍	朱伟刚	黎中城	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003230058/9b7e425749c18408b00f1d0f3c5c1817/view/movie/M/301750301.mp4
25864171	恐怖电影院	女导演林欣雅（刘妍希 饰）最新一部恐怖电影刚刚完成，但是她却沉浸在莫大的恐惧和内疚气氛之中。原来在前期拍摄过程中，女演员同时也是欣雅弟弟小艺（罗翔 饰）的女朋友夏梦（张绮烟 饰）按导演要求做了一次危险表演，结果最终意外身亡。欣雅为此疑神疑鬼，总觉得周围有夏梦的身影徘徊。除此之外，主要演员田娟（余淼 饰）和周晴（唐成静 饰）互相倾轧，欣雅的男友阿沁（魏星宇 饰）与周晴似乎维持某种微妙联系，加上制作方要在一家恐怖的电影院里召开悼念夏梦的宣传仪式，这一切都让欣雅焦虑不安。 影片宣传仪式如期举行，而恐怖诡异的事件也随之发生……©豆瓣	刘妍希,罗翔,魏星宇	袁杰	卢少科	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003230052/0791be0b7c68680c6f11f448fca0b6a3/view/movie/M/301640251.mp4
25869868	女生宿舍	20世纪30年代，华南医科大学迎来了新的学生。出身优渥的好姐妹夏梦芊（温心 饰）和方慧茹（赵多娜 饰）同被分到传说中闹鬼并死过人而被封闭起来的宿舍415，与她们一同入住的还有神神叨叨勤学卦术的汪子乔（赵美彤 饰）和高贵冷艳自视甚高的何秋岚（王千一 饰）。校园恐怖传说，配合浪漫美好的青涩恋情，让少女们的校园生活充满了别样的乐趣。然而一切急转直下，梦芊无意间撞破秋岚的风流韵事，而后者因匿名举报信跳楼自杀。未过多久，子乔也死于非命。 清新的校园生活蒙上恐怖的阴影，一连串恐怖事件的背后，邪恶阴险的阴谋悄然浮出水面……©豆瓣	温心,成毅,尹正	梁婷	梁婷	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221607/e7ab85cd837f86179475156b9ec87a19/view/movie/M/301610728.mp4
25870084	重返20岁	七十岁的老太太沈梦君（归亚蕾 饰）年纪越大，脾气越大，渐渐的，除了管家李大海（王德顺 饰）还愿意留在她的身边，没有一个人愿意与她共处。在儿媳妇杨琴（李宜娟 饰）因压力过大而生病入院后，沈梦君终于被家人送入了养老院，气愤和悲伤之中，沈梦君决定在照相馆里留下自己最后的容颜，没想到却因此而开启了一段返老还童的奇幻旅程。 一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子珊 饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。©豆瓣	杨子姗,归亚蕾,陈柏霖	陈正道	林小革	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221532/dcc773595ac2545806f850de3c655b86/view/movie/M/301680102.mp4
25870236	五個小孩的校長	吕慧红（杨千嬅 饰）曾经是名校校长，和丈夫谢永东（古天乐 饰）结婚多年，感情依然恩爱如初，幸福美满的两人即将迎来他们的十周年结婚纪念日。吕慧红早早离开了工作岗位，为了半年之后的环球旅行做起了准备，内心里满怀着期待和盼望。 一次偶然中，吕慧红得知一所名叫元田的幼儿园濒临倒闭的边缘，而园中仅有小雪（何涴潆 饰）、珠女（王诗雅 饰）、嘉嘉（傅舜盈 饰）、凯蒂（李咏珊 饰）和珍妮（陈丽儿 饰）五个天真单纯的孩子，如果幼儿园倒闭，那么这五个孩子将要面对无学可上的糟糕现实。冲动之下，吕慧红决定成为元田幼儿园的园长，哪知道想要胜任这一职位，需要付出那么多的努力和那么大的代价。©豆瓣	杨千嬅,古天乐,王诗雅	关信辉	关信辉	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221552/f117e5d6739ba4fc85def0a17d9b3e14/view/movie/M/301720664.mp4
25876760	少年巴比伦	上个世纪90年代的戴城，路小路（董子健 饰）在一家糖精厂上班，他是个愣头青，不知道未来和生活目标在哪里。跟着一个叫“牛魔王”（尚铁龙 饰）的师傅混，没学会半点技术。在钳工班，除了拧螺丝之外什么都不会。在电工班，也只会换灯泡。除此之外，他还喜欢迟到、打架、翻工厂的院墙，也结识了一帮兄弟们。直到某天，路小路遇见了一个叫白蓝（李梦饰）的厂医，他的人生由此发生了改变……	董子健,李梦,尚铁龙	相国强	陈建忠	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221552/04453d46ef3caf8ce59392dceaa5dac5/view/movie/M/302100071.mp4
25881611	战神纪	少年铁木真(陈伟霆 饰）身为部落首领之子，年幼丧父，母亲独自将他抚养成人，铁木真成人之际返回翁吉剌部落迎娶自幼定有婚约的孛尔帖（林允 饰），谁知途中却逐步陷入叔父（赵立新 饰）设置的杀戮陷阱，而青梅竹马的恋人孛尔帖也在新婚之夜被另一部落首领忽出鲁（胡军 饰）掳走，铁木真在好兄弟札木合（李光洁 饰）的支持与萨满长老的辅佐下，踏上拯救恋人和守卫草原的征途……	陈伟霆,林允,胡军	哈斯朝鲁	卓·格赫	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221603/8e5360f05fa47efdee7efada3fabad9a/view/movie/M/302300057.mp4
25882279	有一天	影片由9个温暖励志的小故事组成，讲述9个弱势儿童群体追梦的故事。9个故事分别关注的是：贫困儿童、读写困难儿童、智障儿童、被拐卖儿童、盲童、肥胖儿童、聋哑儿童、少数民族留守儿童、服刑人员子女。 《有一天》包含的九支短片： 《独唱乐团》-聋哑儿童 他们住在寂静无声的世界里， 却能唱出最纯粹的歌。 《疯狂的面包》-智障儿童 他们终其一生都无法长大，但他们也拥有自己的悲伤快乐。 《回家的路》-被拐卖儿童 他们现在流落街头，但他们也曾是父母心头的宝贝。 《看不见的画》-视力障碍儿童 他们住在黑暗无光的世界里，却可能比我们看到更多。 《小笨蛋日记》-读写困难儿童 他们不会读课文，不会写作业，却可能是个小天才。 《太阳会飞》-服刑人员子女 他们的父母在接受惩罚，但他们依然值得被疼爱。 《小小电影院》-贫困儿童 他们的生活中少有光影故事，但他们依然有权利放飞梦想。 《秋扎》-肥胖儿童 他们的生活或许沉重，但如果给他们多一些关注，他们也会散发光彩。 《礼物》-留守儿童 他们的语言已经行将消失，但他们的文化依然是不一样的烟火。	周迅,韩庚,冯绍峰	李睿珺	杜波	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221619/cc22a9b415b7ab2820966e8ed276ced7/view/movie/M/301610047.mp4
25882296	狄仁杰之四大天王	狄仁杰（赵又廷 饰）大破神都龙王案后，高宗（盛鉴 饰）御赐神器亢龙锏，遭天后武则天（刘嘉玲 饰）嫉妒，天后为盗取亢龙锏陷害狄仁杰，召集了一帮会方术的“异人组”图谋不轨，并命令尉迟真金（冯绍峰 饰）带队。狄仁杰在医官沙陀忠（林更新 饰）的帮助下成功摆脱“异人组”迫害，并和尉迟真金商议和解，与此同时“异人组”刺客水月（马思纯 饰）却发现都城出现不明势力，在狄仁杰周旋于武则天的埋伏时，大唐陷入更深的危机，“封魔族”携异术登场，一场“屠魔”大战即将爆发……©豆瓣	赵又廷,冯绍峰,林更新	徐克	张家鲁	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221535/efa41b7cf8d4b764b779186d2fda2197/view/movie/M/302330791.mp4
25884801	记忆大师	故事发生在2025年，因为和妻子张代晨（徐静蕾 饰）婚姻破裂，男主角江丰（黄渤 饰）走进记忆大师医疗中心接受手术，却不料手术失误记忆被错误重载，他莫名其妙变成了“杀人凶手”。警官沈汉强（段奕宏 饰）的穷追不舍让他逐渐发现，自己脑内的错误记忆不仅是破案的关键，更是救赎自己的唯一希望。与此同时，妻子身边出现的女人陈姗姗（杨子姗 饰）、记忆中浮现出的神秘女子（许玮甯 饰），似乎也和真相有着千丝万缕的联系，一场记忆烧脑战也随之开始。	黄渤,段奕宏,徐静蕾	陈正道	任鹏	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221533/f5130c083cae7c4fefd624b9001f819a/view/movie/M/302150942.mp4
25884877	爸爸的3次婚礼	顾史和钱小琼是一对大学恋人，在校期间火速恋爱同居，可年纪尚轻的两人意外不断，误会频频，终于在一次“致命”误会后，钱小琼远赴澳洲……6年后，小琼有了儿子小天，顾史有了女友，这对旧情人在闺蜜的婚礼上意外重逢，让衣食无忧却独缺父爱的小天对顾史产生了极大的好奇心，人小鬼大的小天一路开启神助攻模式，一场花样百出的爆笑“亲”喜剧即将上演……	董洁,张亮,孙茜	马楚成	杨洋	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003230047/0015e7aa85161f506f9ad31889c77a69/view/movie/M/302090612.mp4
25886441	妖医	陈永霖（谭耀文 饰）是一个在泰国居住和工作的心理咨询师，这一天他接待了名叫沙青（吕聿来 饰）的华人男子。沙青为人诚恳老实，与业余时间寻欢作乐的老板和同事全然不同。不久前，他邂逅了超凡脱俗的泰国女孩邢潇（宝儿 Treechada Petcharat 饰），双方迅速坠入爱河，并且没有通知任何人就悄悄举行了婚礼。然而之后发生的几件事让沙青心存芥蒂，偶然见到邢潇的老板和同事似乎都把她错认为曾经发生过关系的夜店女孩。邢潇矢口否认，怎奈沙青如鲠在喉，他甚至梦见老板在夜晚的街道被人杀死。 不久后，老板真的神秘失踪，而沙青的精神也几乎崩溃，他好像越来越看不懂自己的妻子了……©豆瓣	宝儿,谭耀文,吕聿来	吴宗强	蔡中林	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221634/3d2e13326f97875482241186f00d15cd/view/movie/M/301850278.mp4
25886500	年少轻狂	胡多多（孙坚 饰）个性谨慎而又胆小，表面看来平平无奇，实际上一肚子的鬼主意，却又因为内向和腼腆，而常常招致他人的忽略。邓小余（包贝尔 饰）智商一般，性格则是没由来的乐观和开朗，虽然常常因为矮小的身材收到同学的欺负，但天生心大的他从来不会将这些事情放在心上。这迥异的两人在大学校园中相遇了，组成了处处惹是生非的二货组合，倒也十分相称。 邱樱子（陈妍希 饰）是学校里公认的校花，容貌姣好成绩优异的她这四年里少不了优质男生追随其后，但邱樱子却不为所动。周游（郑恺 饰）拥有高超的智商，是活跃在黑客界的知名人物，现实中，他一直都在和老师斗智斗勇。毕业季将近，每一个人都希望自己最后的青春能够燃烧绽放出最绚丽的焰火。©豆瓣	陈妍希,郑恺,包贝尔	戴睿	贾桢	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221621/bc8fa897d54aadf9bca4b85b4382cee5/view/movie/M/301860772.mp4
25889476	麦兜·饭宝奇兵	外星巨兽屁屁怪突然袭击地球大肆破坏，全球进入一级戒备，手足无措的军方决定向全球征集优秀的机器人设计，来对抗屁屁怪。梦想当发明家的麦兜（张正中 配音），也带着他设计的“电饭宝”去参赛，机缘巧合下，竟然侥幸当选。于是地球的希望，一下子都落在了麦兜身上！麦兜又能否成为英雄，拯救地球？	金刚,大汪,张正中	谢立文	谢立文	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221607/0b66386bc28d107fabda920e22597f41/view/movie/M/302000364.mp4
25895211	裸归电影版	《热点周刊》实习记者“白雪”暗访乞丐期间，巧遇一个重金助人的神秘乞丐——“秦军” 暗访过程中，白雪发现秦军只要饭不要钱，行为举指极其异常。而后白雪一路跟踪秦军来到一个名叫“何家村”的地方，面对亲友们的冷嘲热讽，秦军更是视若无睹。为此，白雪深感好奇，然而，正当她想现身采访秦军的时候，却发现秦军早已离开村庄。 带着疑惑，经过一番明查暗访，白雪发现秦军的真实身份竟然是一家集团公司总裁，他为什么要伪装乞丐？为什么刚刚回到家乡便默默离开？亲友得知他的真实身份之后会是什么反应？让我们拭目以待…… 在《微电影版裸归》中，离乡五年、身价上亿的集团老总“秦军”故意装成一名乞丐回到故乡，曾经整日围绕身边的亲友们看到他的样子，无不对其冷嘲热讽。而当大家了解了他的真实身份之后，又全都变得热情亲近。面对这种虚假的情感，秦军深感痛心，暗叹：当你荣华的时候，聚在你身边的并非全是假士 、但当你困苦的时候，留在你身边的一定是真人！ 较之微电影版，电影版的故事情节、人物关系更加丰满、深刻，不仅交待了秦军为何五年时间杳无音讯的原由，同时还添加了秦军少年时期的成长经历。	陈杰,任敏,李艳琴	张永兴	张永兴	7.1	 
25897286	三袋米	《三袋米》电影根据武汉作家王恒绩的同名小说改编。该小说取材王恒绩的家乡——湖北省红安县的一个真实感人故事：上世纪八十年代初，稻子连续遭遇稻瘟病，庄稼歉收。一位身患多种疾病的寡娘，含辛茹苦地供儿子读书。儿子考上了重点高中后，每月要给学校交30斤米。这30斤米从此就像30座大山压在母亲身上。在目睹母亲遭遇逼债的窘况下，懂事的儿子撕了录取通知书，决意打工养家，被母亲一巴掌打到了学校，同时也将失去劳动能力的母亲逼上了讨饭的路。女人虽弱，为母则强。母亲瞒着儿子和乡亲，天没亮就出门到很远的城镇讨饭，夜里黑透了才回家，讨饭路上遭狗咬，被人骂，饥餐渴饮，历尽千般苦，总算保证了儿子的供米。她将讨来的米送到学校食堂，因是杂色米，不知内情的学校勉强收了两袋后，第三袋再也不收了。母亲无奈，跪在地上哭着说出了真相，震惊了学校领导，也震惊了偶遇母亲讨米的乡亲们，大家纷纷出手援救，人间暖流汩汩流淌，彻底中止了母亲的讨饭路。儿子考上清华大学后，毕业典礼上，主席台上放着三袋米，食堂师傅讲述了三袋米的故事，母亲的故事让台上台下的师生感动得泪流满面，校长将母亲搀上台，儿子方知讨饭供儿上大学的母亲正是自己的寡娘……	张岩,王锐,楚建	伊峥	陆拂明	6.9	 
25899616	将错就错	运势一向极差并且做任何事都十分倒霉的宫男（小沈阳 饰）因为听信了坑蒙拐骗、信口开河的不靠谱算命先生萨摩耶夫（李诚儒 饰）的指点，因此与为了一份跟梦中情人的口头婚约而绞尽脑汁、迫切求财的秦招妹（田亮 饰）组成“呆萌寻女”二人团，阴差阳错来到新加坡，想借出国碰运气，开始了他们的发财梦。从坐上飞机开始，两个“逗比”就一路笑料百出，风波不断，为了赚钱甚至还打起了挖地道到古董店抢劫的主意，令人啼笑皆非。也在经历了“赌场风波”后，两个倒霉蛋又卷入一宗古董大劫案之中，并因此与“南洋富商”董大山（陈小春 饰）结下梁子。但赚钱的同时泡妞也不能耽误，宫男邂逅了神秘“女神”颜琪（熊黛林 饰），虽然令他魂牵梦绕的女神一直难以琢磨，并不妨碍他与董大山展开一场激烈的“女神”争夺战，原本庸庸碌碌平平淡淡的宫男也在新加坡引来了人生中戏剧性的变化……©豆瓣	小沈阳,田亮,陈小春	王宁	王宁	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221604/c28ad1555945ad99887f680587e8c6a0/view/movie/M/301720083.mp4
25903033	我是马布里	影片根据真实故事改编。被称为“独狼”的NBA球星马布里事业陷入低谷，黯然隐退。在王牌经纪人李楠（吴尊 饰）的邀请和家人的鼓励下，马布里做出了人生中关键的决定——前往中国追寻自己的“篮球梦”。当坐在飞往中国的飞机上，背后却是他在NBA留下的辉煌和遗憾…重新焕发激情和热血的马布里，却没预想辗转到一支没落的球队，遭遇性格各异、士气低落的队友。在去留抉择间，他对意气相投的教练郑亚雷（何冰 饰）说出了唯一可以使自己留下来的条件——冠军。迎着所有人的质疑和不屑，带领着这支残兵野将的球队，两个拥有共同梦想的男人带领球队踏上了成功概率几乎为零的巅峰征程……	斯蒂芬·马布里,吴尊,何冰	杨子	杨子	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221558/d07e011f7152d285403abbdee7da616a/view/movie/M/302190983.mp4
25907205	归省	时逢中秋,远嫁东京的婷婚后初次回国,丈夫并未跟随.数年未见,父亲仍对婷不告而婚心存芥蒂,母亲细碎叮咛中怀着浓浓心事,好友相聚也显分生,婷在微妙的疏离感中难免惆怅起来.但短短数日,怀着腹中孩子游走故乡,发现万千情感,每人都有自己的方式诠释.婷细细品味归省的意义,为了能在异国他乡走下去……	林冬萍,罗永显,凌绮华	蔡杰	王寅	7.3	 
25917973	心迷宫	一个想要挣脱父权控制的青年，在一次争执中失手杀死了同村的痞子，被迫逃亡。他没有想过会用这样的方式逃离安逸的生活，离开之际却惊人的发现宿命早已将他和专制的父亲紧紧连接在一起，走或留他都将失去一切。 一个饱受家庭暴力摧残的留守女人，在曾经恋人的怀抱里找到了慰藉。黑暗里绝望的女人与情夫密谋杀夫，可当莽夫的死讯真的传来时，情夫却避而不见矢口否认一切。当女人又一次陷入绝望，另一个男人出现在她的生活里，他给女人带来的不仅仅是关心…… 一个行为正直严格自律的老村长，精心设计着自己退休后的晚年生活。一生忠诚于信仰的他，却在本性面前轻易地低下了头；一个污点掉落在命运蓝图上，他竭力去擦掉污迹，却剥开了一个黑洞，深陷其中。	霍卫民,王笑天,罗芸	忻钰坤	忻钰坤	8.7	http://vt1.doubanio.com/202003221537/530eff002a2e87ea325a94bc0b0f777e/view/movie/M/301850017.mp4
25918677	命运速递	影片讲述了一个投资煤窑失败的 屌丝，利用身为演员的女友色诱老 板，从而诈骗钱财用来还债的故事。 其中，美人计色诱诈骗、娱乐圈潜规 则横行等情节大胆、香艳，也让这个 以命运为主题的故事有了更多看点。 此外，诸多线索并行发展，大款、屌 丝、要账的混混、黑帮大哥、小演 员、快递员等众多角色的命运交织在 一起，最终汇集成一幕五味俱全的人 间悲喜剧。	赵铭岳,吕晓霖,余皑磊	李非	李非	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221604/b0dd16543d5b9ba5f40b05413657aae4/view/movie/M/302310152.mp4
25921812	驴得水	一群“品行不端”却怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。学校待遇惨淡、生活艰苦，但老师们都自得其乐，每天嘻嘻哈哈打成一片。然而教育部特派员要来突击检查的消息打破了安宁，因为学校有一位“驴得水老师”隐藏着不可告人的秘密。就在所有人都担心丑事即将败露的时候，一个神奇天才的出现拯救了大家，然而谁能料到真正的麻烦才刚刚开始……	任素汐,大力,刘帅良	周申	周申	8.3	http://vt1.doubanio.com/202003221530/2f738f0272911105ceb1b0a4db4404ef/view/movie/M/302060221.mp4
25926267	一个勺子	农民拉条子（陈建斌 饰）在镇上遇到一个讨饭的傻子（金世佳 饰），傻子跟着他回了家。拉条子贴了寻人启示，不久有人认领了傻子。紧接着又有自称傻子的家人陆续出现，说拉条子把傻子卖了。麻烦接踵而至，拉条子自知上当受骗却有口难言，他想不明白，好事怎么就成了坏事？他开始以一位农民最淳朴的办法想自证清白。而为了寻找傻子，他成了另一个到处缠着别人的傻子…… 影片根据短篇小说《奔跑的月光》改编，陈建斌自编自导自演的处女作。	陈建斌,蒋勤勤,王学兵	陈建斌	陈建斌	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221540/960a736a7a4e7dc0ea4a2c0350e30be8/view/movie/M/301860768.mp4
25928069	浪漫天降	新上任的空姐沙沙（关晓彤 饰）对即将到来的飞行任务感到万分期待而又有一丝紧张。在飞机上，她于无意之中得罪了名为林子大（夏雨 饰）的男子。林子大拥有英俊帅气的外表和豪放挥霍的做派，是一介典型的钻石王老五。更可贵的是，他为人心思细腻，体贴善良，随着时间的推移，沙沙和林子大之间相互吸引，产生了真挚的感情。 刁蛮苛刻的乘务长白晶晶（刘孜 饰）、风流倜傥的机长胡英俊（邱泽 饰）、精明强干的空姐贾斯雯（崔宝月 饰）和声名显赫的大明星右立（左立 饰），小小的机舱里，个性迥异的男女们产生了激烈碰撞，会诱发出怎样的喜剧旋风呢？©豆瓣	夏雨,关晓彤,邱泽	宁瀛	尤丽丽	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221602/8d9c73478c931471d7651e683560a726/view/movie/M/301850133.mp4
25953613	恐怖笔记	电影讲述了报社记者、业余网络悬疑故事作家追查十年前发生在“谜镇”的几件知名鬼事的真相，根据匿名电话来到了所有传闻最早开始的地方，而十年过去后，这个地方因为闹鬼已经成了无人居住的鬼楼。随着真相慢慢揭开，他自己似乎也陷入了危险之中…… 《恐怖笔记》打破常规恐怖电影叙事模式，采用笔记类多线叙事风格，以笔记本为载体、笔记类章节式呈现，将“后视镜”、 “宾馆浴室”、“公交车”、“可视门禁”五个群像众多的繁复线索有机串联，重力打造出“笔记未完，恐怖不绝”这一极致恐怖体验，力求强化群像人物设定之间的纠缠和影响。	赵泳鑫,檀健次,冯家妹	闵晋涛	李淡淡	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003230052/25dbc4c18f0f5a25a9852884b309e600/view/movie/M/302060264.mp4
25955779	忍者龟：魅影突击(港)	城市在恢复平静后，大反派重新召集旧部卷土重来，并勾结外星恶势力朗格试图称霸地球，忍者神龟莱昂纳多（皮特·普劳泽克 Pete Ploszek 饰）、拉斐尔（阿兰·里奇森 Alan Ritchson 饰）、多纳泰罗（杰瑞米·霍华德 Jeremy Howard 饰）和米开朗基罗（诺尔·费舍 Noel Fisher 饰）与女记者艾蓓丽尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）、韦恩·芬威克（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰），及面具义警凯西·琼斯（斯蒂芬·阿梅尔 Stephen Amell 饰）并肩作战打击恶徒。在史莱德（布莱恩·泰 Brian Tee 饰）逃脱拘留后，他与疯狂的科学家巴克斯特斯·托克曼（泰勒·派瑞 Tyler Perry 饰）及其两个笨拙的左膀右臂猪面和牛头联合，发布了一个控制世界的恶魔计划。在神龟们与史莱德及其同伙对抗的同时，他们发现自己正面临着一个更邪恶的力量大反派格朗，神龟们面对的将是宇宙级的强大对手。©豆瓣	梅根·福克斯,斯蒂芬·阿梅尔,威尔·阿奈特	戴夫·格林	乔什·阿佩尔鲍姆	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221542/ceb54c252786542539138d0f17178707/view/movie/M/301980925.mp4
25956520	太平轮(下)·彼岸	20世纪40年代，内战快结束之际，台湾医生严泽坤（金城武 饰）频繁往返于台湾通往大陆的邮轮“太平轮”上，以便购买药品。为了维持家庭生计，表面上他风平浪静，内心却一直没有停止思念因战争被迫分离的恋人雅子（长泽雅美 饰），而他的弟弟严泽明（杨佑宁 饰）则一心想去大陆搞革命，苦难家庭风雨飘摇。严泽坤偶遇有过一面之缘的将军雷义方（黄晓明 饰）夫人（宋慧乔 饰），雷将军的通信兵佟大庆（佟大为 饰）念念不忘底层女性于真（章子怡 饰），还有士官（王千源 饰）、夫人（俞飞鸿 饰），众人相逢在最后一班去台湾的“太平轮”上，书写了战乱年代的悲欢离合，命运的齿轮开启，大时代下的小人物该何去何从？©豆瓣	章子怡,金城武,宋慧乔	吴宇森	王蕙玲	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221547/f290f83ca0811348873835378696cf7b/view/movie/M/301800995.mp4
25964071	夏洛特烦恼	在学生时代的初恋秋雅（王智 饰）的婚礼上，毕业后吃软饭靠老婆养的夏洛（沈腾 饰）假充大款，出尽其丑，中间还被老婆马冬梅（马丽 饰）戳穿暴捶。混乱之中，夏洛意外穿越时空，回到了1997年的学生时代的课堂里。他懵懵懂懂，以为是场真实感极强的梦，于是痛揍王老师，强吻秋雅，还尝试跳楼让自己醒来。当受伤的他从病床上苏醒时，他意识到自己真的穿越了时空。既然有机会重新来过，那不如好好折腾一回。他勇敢追求秋雅、奚落优等生袁华（尹正 饰）、拒绝马冬梅的死缠烂打。后来夏洛凭借“创作”朴树、窦唯等人的成名曲而进入娱乐圈。 他的人生发生翻天覆地的巨变，但是内心某个地方却越来越感到空虚……©豆瓣	沈腾,马丽,尹正	闫非	闫非	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221529/cedf0aac1e928be624703b42b1cde3e3/view/movie/M/301840420.mp4
25969095	秘术	设计师魅可（安以轩 饰）不顾合伙人反对，向媒体坦诚自己的孤儿身份，希望以诚示人之外，也一直没有放弃寻找生身父母的愿望。魅可在孤儿院帮助下找到被拆迁的老宅，因此结识在工地打工的忠哥（汪东城 饰），在忠哥引领下，魅可拜访守候着可能是自己家遗物的哑口婆婆，却未得到自己出身的线索，然而怪事很快接连而至：她的父母很可能来自盗墓家族，工队队长可能不怀好意，而那位婆婆又似乎早已死去……谜底渐渐揭开，原来忠哥亦是一名出身盗墓世家的孤儿，他为了寻找自己父母的线索，试图在魅可家的遗物中找到一本《盗墓秘术》，为了达成目的，他不惜运用父母留下的工具和迷药来制造绑架事件，他坚信自己并非恶人，但行动却渐渐失控……©豆瓣	安以轩,汪东城,郭德纲	吴兵	李颖	2.5	http://vt1.doubanio.com/202003221625/99486550952d3ab9450fba39150b52d4/view/movie/M/301650376.mp4
25980398	最好吃的饭	4分钟让百万人潸然泪下的短片《最好吃的饭》： 某大V微博转发几小时内便超10W， 爱奇艺官方视频5天点击量超过1500万， 自动登录优酷首页， 截止2014年8月15日，各个网络平台总播放量超过一亿次。 老母亲回家为女儿做顿饭，却没想做出来的饭菜都不再是熟悉的味道。女儿觉得有些奇怪，回家探望母亲，发现了一个惊人的秘密.........	范淑珍,平安,王佳琦	薛凌	冯慧	7.6	 
25983044	半场无战事	伊拉克战争时期，来自美国德州的19岁技术兵比利·林恩（乔·阿尔文 Joe Alwyn 饰）因为一段偶然拍摄的视频而家喻户晓。那是一次规模不大却激烈非常的遭遇战，战斗中林恩所在的B班班长（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）遭到当地武装分子的伏击和劫持，而林恩为了营救班长不惜铤而走险冲锋陷阵。视频公布于世让他成为全美民众所崇拜的英雄，然而却鲜有人理解他和战友们所经历的一切。为了安葬班长，B班得到了短暂的休假，因此他们得以受邀参加一场在德州举行的橄榄球比赛。林恩的姐姐因某事件深感愧疚，她希望弟弟能借此机缘回归普通生活。而周围的经纪人、球迷、大老板、普通民众则对战争、卫国、士兵有着各种各样想当然的理解。球场上的庆典盛大开幕，林恩和战友们的心却愈加沉重与焦躁…… 本片根据作家本·方丹（Ben Fountain）的同名小说改编。©豆瓣	乔·阿尔文,加内特·赫德兰,克里斯汀·斯图尔特	李安	让-克里斯托弗·卡斯特里	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003221538/b063caec7474d28cc76ea51cd647634a/view/movie/M/302060626.mp4
25986662	疯狂的外星人	号称银河系最先进的外星文明试图和地球建交，谁知一连串的误会导致意外发生。外星使者的飞船坠入大气层，最终摔在了中国某市的世界公园中。靠耍猴戏为生的耿浩（黄渤 饰）和酒贩子好友大飞（沈腾 饰）把受伤的外星人错认为来自南美洲的猴子，在自家猴子受伤的情况下，耿浩开始训练起这个他口中的“刚果骚骚猴”来了。由于失去了超能力加成设备，外星人的本事无法施展，只能任由这两个傻乎乎的地球人打骂操练。尽管如此，他仍试图夺回自己的装备。另一方面，之前与外星人交流失败的超级大国根据外星人留下的信息，穿梭世界各地寻找外星使者。地球的命运朝着不可预测的方向发展…… 本片创意来自刘慈欣的科幻小说《乡村教师》。©豆瓣	黄渤,沈腾,汤姆·派福瑞	宁浩	孙小杭	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221530/a03fa7b26c2b68f1ff0655706ddeaff7/view/movie/M/302410313.mp4
26005643	黄克功案件	1937年10月，在全面抗战之际，延安发生了抗日军政大学第六队队长黄克功（王凯 饰）因逼婚而枪杀女青年案件。凶手黄克功是红军团长战斗功臣，被害者是由太原投奔延安参加革命的16岁女青年刘茜（马薇薇 饰）。如何审判黄克功？成立才两个月的陕甘宁边区高等法院，院长不在，重任落到审判长雷经天（成泰燊 饰）身上。雷经天曾参加过南昌起义、广州起义、百色起义，与黄克功一同走过长征路。红军法官要审判红军将领，简陋的边区法院从未经历如此大案。毛泽东（黄海冰 饰）、贺子珍（戴江 饰）、张闻天（章劼 饰）、胡耀邦（毛孩 饰）都不可回避地参与此案。面对国内外的舆论，面对愤怒的学生百姓，面对老红军的请求，雷经天承受各方压力，采用公开审理，民主判决的方法审判此案。在陕北公学的操场上，二千多人参加，胡耀邦作为代表公诉人发言，有12位群众代表发言，黄克功当庭辩论，最后审判庭五人展开了激烈争辩……黄克功一直在期待毛主席的特赦令，终于毛泽东的复信来了，在大会上宣读，他赞成处黄克功以极刑，没有赦免他。©豆瓣	成泰燊,王凯,毛孩	王放放	王兴东	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221630/e233ffa67da4eaec9305b4dda122ec9b/view/movie/M/301660359.mp4
26011893	全能囧爸	李国富（罗京民 饰）和儿子平娃（孙波 饰）一起过着相依为命的生活，令辛辛苦苦将平娃拉扯长大的李国富感到心塞的是，尽管平娃已经是奔三的男人了，可他的一堆大事却还要自己操心，更糟糕的是，平娃似乎还处于叛逆期中，对父亲干涉自己的人生感到十分不满。 李国富帮儿子找工作、找老婆，却还是放心不下，与此同时，他还是广场舞小分队中的领袖人物，为了领导队伍殚精竭虑。为了向儿子证明自己的能力，一把年纪的李国富毅然报名参加了选秀比赛，将自己的生活弄得鸡飞狗跳。幸运的是，李国富并不是白忙一场，他忙来了亲情，更忙来了久违的爱情。©豆瓣	罗京民,孙波,于非	董春泽	董春泽	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221556/ab7af4481dc37257a0b26da53f055c33/view/movie/M/301720123.mp4
26012321	新野蛮女友	影片讲述了男主人公牵牛（车太贤 饰）与新“野蛮”女友星星（宋茜 饰）从相恋到结婚的浪漫经历。星星是牵牛的小学初恋，由于韩语不流利常常被周围同学欺负。牵牛最初仍无法忘记分手离别的前任“她”，直到有一天，牵牛再次遇见初恋星星后，便不顾身边人的反对和她走进婚姻殿堂，没想到摆在他面前的却是超出想象的烦恼。	宋茜,车太贤,藤井美菜	赵根植	李东河	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221551/65e85c87b38101f4a309c195ab05e720/view/movie/M/301930273.mp4
26022319	西北风云	本片讲述了女缉毒队长侦破跨境走私贩毒案的故事。在一次追捕行动中，高桥（余男 饰）因与毒贩搏斗致脑部受伤，失去了味觉。不久后，高桥与砂锅粥店老板陆鸿（任达华 饰）因一起车祸，在救人时相识。陆鸿的一碗砂锅粥让高桥尝到了久违的味道，她成了砂锅粥店的常客。他是厨师，也是毒师；她爱破案，也爱吃饭。随着调查的深入，陆鸿的真实身份浮出水面，一心想退隐江湖的他将何去何从？眼看收网在即，一系列杀人案又让高桥陷入了一个巨大的复仇计划中……	任达华,余男,彭敬慈	黄璜	黄璜	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221623/3d34200964c2cdbdca41d4458c3ba92e/view/movie/M/302290857.mp4
26051798	怨灵	雪莲（洪秀儿 饰）、华子（姜潮 饰）、曾靓（倪慕斯 饰）、郝健（彭凌 饰）、柠檬（谈莉娜 饰）、小滩（高泰宇 饰）、嘟嘟（徐悦 饰）是七个时尚的新新人类，某天他们驱车前往异地参加好友的婚礼。途中众人目睹了某个车祸现场，然而他们冷眼旁观，并未对可能还有一线生机的伤者施以援手。再度上路没过多久，他们的车故障抛锚，七个人好不容易将车推到附近的服务区。夜幕降临，气氛诡异，雪莲他们在服务区各个角落探寻，却根本没找到一个人影。年轻人们无所顾忌，聚在一起纵酒狂欢。爱吃的嘟嘟打赌输掉，被要求去马路对面的服务区探险自拍。 以此为契机，诡异而恐怖的事件相继发生……©豆瓣	洪秀儿,姜潮,倪慕斯	佟亦坚	红娘子	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221623/de7e124654e5829d50103edbf90f72df/view/movie/M/301650603.mp4
26061902	东北偏北	在东北地带，性侵案件频发，却始终抓不到罪犯，甚至没人能看清罪犯真容。公安队长李占山（班赞 饰）对刑侦知识没有太多认识，徒有一腔破案热情，对恶行深恶痛疾。当他遇见劳改下放的中医老教授蔡滨（李滨 饰），并与她成为破案搭档，大老粗搭档知识分子，英雄遭遇书生，彼此就成为了对方最大的问题，新鲜组合妙趣横生。在土方法和科学推理不断碰撞不断磨合下，诸多证据逐一浮现，来无影去无踪的罪犯也渐渐清晰。 灵感启发自真实事件，抓流氓抓出一段旧时代人情义理之故事。情节曲折丌过丐道颠沛，巧合中洞见丐事之必然不偶然。让人笑也让人叹。	班赞,李滨,赖迦童	张秉坚	袁大举	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221620/00c7e12bc20dbb400adfdea56bee3405/view/movie/M/301870697.mp4
26106958	喊·山	封闭的大山里突发了一场意外，腊宏（余皑磊 饰）误踩了韩冲（王紫逸 饰）捕猎设置的炸药不治身亡，留下了哑巴妻子（郎月婷 饰）和一双儿女。众人与韩父（成泰燊 饰）商议决定让韩冲赔钱私了。而哑巴却穿起红衣裳、时哭时笑，完全不在意赔偿的事，大家认为她受刺激疯了，韩冲只能暂时照料母子三人的生活。在相处中，两人的心越走越近，哑巴曲折的身世之谜逐渐揭开。在两人即将开始新生活的时候，腊宏的命案再生波澜，这个紧要的关头，只有哑巴才能说出真相……	郎月婷,王紫逸,成泰燊	杨子	杨子	8.0	http://vt1.doubanio.com/202003221549/1754fe76ec1b8714d2637749c1eaf458/view/movie/M/302000898.mp4
26125842	夺路而逃	影片讲述了不学无术醉生梦死的富二代周晓易（张一山 饰）在父亲去世以后经历了一场"超级宿醉"。醒来之后，发现自己与好友（何云伟 饰）开启了一段如梦非梦的离奇经历。在这段旅途中，他遇到了诸如三川国公主（朴河宣 饰），流民（李菁 饰）等各式各样的人物，同时，懵懂中 的他也被一双看不见的幕后之手推动着，在漩涡中他不断变换着不同的身份，经历了各种奇遇。而在这样的经历中，他也慢慢成长，赢得了众人的尊重，也终于理解了承担与责任的意义，同时，甜美的爱情在向他挥手……	张一山,何沄伟,李菁	吴林	巴莉芬	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003221631/4079e1fa0719f3802b552b594a753aa7/view/movie/M/302020772.mp4
26177735	皮绳上的魂	《皮绳上的魂》改编自中国魔幻现实主义代表作家扎西达娃的两部短篇小说：《西藏，系在皮绳结上的魂》和《去拉萨的路上》，影片讲述一个背负原罪与世仇，死而复生的猎人经活佛点拨，一路降服心魔，最终将圣物天珠护送进入莲花生大师掌纹地的故事。	金巴,曲尼次仁,夏诺·扎西敦珠	张杨	张杨	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221614/d272fdef982cdc81683a3b8f6d813f0b/view/movie/M/302200476.mp4
26219713	捍卫生死线(台)	供职于某生物科技公司的生物化学科学家威廉·福斯特（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰），长久以来一直致力于克隆技术的研究。虽然科研的道路上困难重重，但他距离最终的成功似乎只有一步之遥。谁知就在关键时刻，一场车祸摧毁了他的幸福人生。车祸中，妻子莫娜（爱丽丝·伊芙 Alice Eve 饰）和三个可爱的孩子命归黄泉，这令威廉痛不欲生。然而，科学家的本能又促使他迅速冷静下来。他找到工作中的伙伴埃德·惠特尔（托马斯·米德蒂奇 Thomas Middleditch 饰）帮忙，决定利用自己的研究“复活”家人。 爱让人疯狂，让人不惜一切代价与全世界对抗……©豆瓣	基努·里维斯,爱丽丝·伊芙,艾米丽·阿琳·林德	杰弗利·纳赫马诺夫	查德·圣·约翰	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221554/a0d792fecf8c8fcd2193fdf5efe1a521/view/movie/M/302390574.mp4
26253586	冬	影片讲述一个孤独老人在雪山中与鱼、鸟，一个小孩发生的情感故事	王德顺,王诗雯淇,黄嵩博	邢健	邢健	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221623/b24c829d01ce826c5e2582f8cf4a7946/view/movie/M/301990462.mp4
26263844	红包	重归单身生活的职场精英，决定靠一场“假结婚”来收回曾经送出去的数十万元红包，最终“假戏真做”爱上“演员”新娘，一对“夫妻”终成眷属，而男主角假结婚敛财而得的礼金则如数奉还……	汪奇,廖蔚蔚,宋梓侨	李克龙	李克龙	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003230043/0776bca6d150e53091183b58e315b8f0/view/movie/M/301730830.mp4
26266893	流浪地球	近未来，科学家们发现太阳急速衰老膨胀，短时间内包括地球在内的整个太阳系都将被太阳所吞没。为了自救，人类提出一个名为“流浪地球”的大胆计划，即倾全球之力在地球表面建造上万座发动机和转向发动机，推动地球离开太阳系，用2500年的时间奔往另外一个栖息之地。中国航天员刘培强（吴京 饰）在儿子刘启四岁那年前往国际空间站，和国际同侪肩负起领航者的重任。转眼刘启（屈楚萧 饰）长大，他带着妹妹朵朵（赵今麦 饰）偷偷跑到地表，偷开外公韩子昂（吴孟达 饰）的运输车，结果不仅遭到逮捕，还遭遇了全球发动机停摆的事件。为了修好发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救，连刘启他们的车也被强征加入。在与时间赛跑的过程中，无数的人前仆后继，奋不顾身，只为延续百代子孙生存的希望…… 本片根据刘慈欣的同名小说改编。©豆瓣	屈楚萧,吴京,李光洁	郭帆	龚格尔	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221529/6fd0724d68c881a6409aadd6ca2e53d4/view/movie/M/302420330.mp4
26270502	绣春刀II：修罗战场	明天启七年，北镇抚司锦衣卫沈炼（张震 饰）在一次扫除乱党任务中，为救画师北斋（杨幂 饰），将同僚凌云铠（武强 饰）灭口。此后一方面要摆脱来自陆文昭（张译 饰）、裴纶（雷佳音 饰）的质疑与调查，一方面又在神秘女子的要挟下放火烧了锦衣卫经历司。裹挟在乱世，沈炼与北斋情陷其中，却越陷越深。而在这一切的背后，巨大阴谋正暗中布局。众生如蝼蚁囿于修罗场，逆鳞之战，一触即发……	张震,杨幂,张译	路阳	陈舒	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221537/1fd6de7cf867d28c0a209efab8260caa/view/movie/M/302190363.mp4
26274910	奔跑吧！兄弟	有这样一个传说，很久很久以前，雨林在孔雀公主的庇护下，生活着虎人和鹿人两个部落，直到某天黑虎挑起战争。惨烈的搏杀过后，虎人落败，黑虎死亡，但他的仇恨却穿越时空来到了21世纪。新年伊始，脱胎自韩国《Running Man》的大型综艺竞技娱乐节目、并由浙江卫视节目中心和韩国SBS电视台联合制作的《奔跑吧兄弟》创下了超高收视率，此番节目组》向忙着各自事业的团员们发出召集令，熊黛林、王宝强、杨颖、谢依霖、李晨、郑恺、王祖蓝在导游伊一的带领下集结三亚。但是这是一次极为凶险的旅程，跑男团的背叛者隐藏其中，相机而动，时刻准备将所有人的快乐摧毁无形……©豆瓣	杨颖,王宝强,李晨	胡笳	胡笳	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221543/2d0bb39187da3db9a050b54fb055221d/view/movie/M/301690422.mp4
26277156	不可思异	人生、事业低谷的唐立果（王宝强 饰）在消沉与悔恨中度日。某日，开普勒星球的“外星生物”为了采集人类样本来到地球，闯入了唐立果的生活中……一系列啼笑皆非的奇幻事情接二连三地发生。唐立果亦兄弟亦老板的王若水（小沈阳 饰）因遭遇竞争对手的吞并阴谋，落入陷阱并欠下巨额高利贷，公司面临倒闭边缘。王若水几度产生轻生念头，唐立果与他的多年客户田静从事故的索赔转化发展为恋人关系，而一切看似峰回路转之时，外星生物的奇功异能被贪婪的反派（董成鹏 饰）发现并企图据为己有，人类贪婪欲望再一次暴露。地球，陷入一场“不可思异”的危机当中……	王宝强,小沈阳,大鹏	孙周	孙周	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221551/3e88924d5759249d511810c3354bb035/view/movie/M/301870085.mp4
26277313	西游记之大圣归来	五百年前，由石猴变化而成的齐天大圣孙悟空（张磊 配音）大闹天宫，最终被如来佛祖镇在了五行山下。此去经年，长安城内突然遭到山妖洗劫，童男童女哭声连连，命悬一线。危机时刻，自幼被行脚僧法明（吴文伦 配音）抚养长大的江流儿（林子杰 配音）救下了一个小女孩，结果反遭山妖追杀。经过一番追逐，江流儿无意中解除了孙悟空的封印，齐天大圣自然好好地将山妖教训了一番。因为封印未解开，悟空不得不护送江流儿和小女孩回长安，一路上又遭遇了猪八戒（刘九容 配音）和白龙马。 与此同时，妖王（童自荣 配音）绝不甘心失败，他躲在暗中，等待着给孙悟空一行致命一击的良机……©豆瓣	张磊,林子杰,吴文伦	田晓鹏	田晓鹏	8.3	http://vt1.doubanio.com/202003221531/26fb79600e00770fce938f4b4ff487a6/view/movie/M/301790848.mp4
26279120	从天“儿”降	辰默（陈学冬 饰）和墨涵（姜雯 饰）是交往多年的恋人，彼此之间感情十分要好。两人同另一对恋人乐意（张艺兴 饰）和鹿米嘉（李小璐 饰）住在同一幢公寓里，常常一同聚会玩耍。四人年龄虽已成人，但个性却仍旧像孩子般大大咧咧，整日就是吃喝玩乐，毫无担当，亦从不想未来。 某日，一个横空出世的宝宝像一枚陨石般落入了四人之中，引发了一场大爆炸。四个对照顾宝宝毫无经验的大人被迫成为奶爸奶妈，被一个小人儿折腾得焦头烂额。更让四人感到不可思议的是，这个看似不谙世事的小宝宝竟然有着令人咋舌的特异功能。随着时间的推移，四人和宝宝之间建立起了弥足珍贵的亲情。©豆瓣	陈学冬,张艺兴,姜雯	魏楠	李茜	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221549/cd0d2ee724dbb63b7d30befe864cb8f4/view/movie/M/301870317.mp4
26279449	绝命航班2：蒸发太平洋	《蒸发太平洋》讲述了一个发生于2020年的科幻冒险故事，一架大洋航空新客机在首航中遭遇意外，迫降到怪物肆虐的好运岛上，包括王子、明星、记者在内的乘客随之与机组人员一起陷入了危险中。	布兰登·罗斯,张雨绮,王盛德	周文武贝	周文武贝	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221606/71f3edd14cc08c8ab9092656292aeb10/view/movie/M/301900612.mp4
26280556	土豪520	陈百一（吴镇宇 饰）靠着自己早年的智慧和努力终于建立了“帕瓦罗蒂皮革厂”，成为了百万富翁。赵小薇（姚星彤 饰）是厂里新来的设计师，她对皮革设计的热衷和专注吸引了陈百一的注意，随着时间的推移，两人之间渐渐产生了超越了上下级的感情。 余海盐（马天宇 饰）是公司里的财务总监，曾经，他深得陈百一的信赖和重用，然而，自从赵小薇来了之后，陈百一渐渐冷落了余海盐，与此同时，余海盐亦爱上了单纯善良的赵小薇。眼看着赵小薇和陈百一渐渐走到了一起，余海盐的不满情绪日益高涨。某日，陈百一被医生告知他患上了不治之症，他对赵小薇隐瞒了病情，独自前往意大利，想要在临死之前干一番惊天动地的大事。©豆瓣	吴镇宇,姚星彤,马天宇	林爱华	王刚	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221612/cacf41ddc0271f18584d48d817b62ae2/view/movie/M/301750609.mp4
26284595	大话西游3	在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择回到从前不让至尊宝（韩庚 饰）爱上自己。而至尊宝又再次重逢一直在等待他的白晶晶（莫文蔚 饰）。前世今生的种种爱恨纠葛再次在九道轮回里最后一次上演。	韩庚,唐嫣,吴京	刘镇伟	刘镇伟	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221545/2136fafbcc103f3711cedb6feb20c0bf/view/movie/M/302020227.mp4
26289125	蝴蝶公墓	舞蹈家尚小蝶，为五年前离开的恋人编排了一支《蝶舞》，大获成功。受国外文化基金邀请去布达佩斯选角编舞。 小蝶在所有舞者中最看好自卑的白露，白露告诉小蝶，想要借助蝴蝶公墓找到失踪的姐姐。 小蝶还发现，基金继承人庄秋水就是自己五年前的恋人。但随着舞者宋优中毒、田巧坠楼、白露失踪，小蝶自己也受到威胁。一切谜团都指向了蝴蝶公墓……	张俪,锦荣,李子峰	马伟豪	蔡骏	2.7	http://vt1.doubanio.com/202003221625/6c280909444f384e7177734d753f1a4c/view/movie/M/302220712.mp4
26289138	李雷和韩梅梅	运动全能的中学女汉子韩梅梅（张子枫 饰），各项成绩尚可，但一提起英语就头疼得要命。 在结束了快乐的初中生活后，韩梅梅和魏华（成梓宁 饰）、林涛（李家成 饰）等一起升上了高中，同时还有李雷（张逸杰 饰）。如今的李雷已是脱胎换骨，从一个不起眼的小男生变成了又高又帅的男神，还有一口英伦范的纯正英语。 韩梅梅也是不知不觉地喜欢上了李雷，却迟迟不敢开口，于是古灵精怪的她制定出各种作战计划，意图攻陷李雷。 然而，天有不测风云，一场又一场的麻烦和变故，接二连三地降落在他们身上…… 多年后，韩梅梅和李雷，还能牵手吗？	张子枫,张逸杰,成梓宁	杨永春	肖李任颐	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221547/55cc2a5be97076a22244e97a7bd675cf/view/movie/M/302170745.mp4
26289144	滚蛋吧！肿瘤君	即将迎来29岁生日的青年漫画家熊顿（白百何 饰），却接二连三遭遇了常人难以想象的打击。工作被炒，男友跳票，还莫名其妙到警察局走了一遭。更糟糕的是，她在聚会上突然晕倒，经检查后才发现自己的身体出了问题。一向乐观开朗的熊顿并未被病魔吓到和打败，她笑嘻嘻地调侃吐槽周遭的人和事，一脸花痴地望着英俊帅气的梁医生（吴彦祖 饰）。最重要的是，身处逆境的她身边还有父母（李建义 & 刘莉莉 饰）以及夏梦（李媛 饰）等一班好友的鼎力支持。无论驶向哪里，熊顿永远不会孤独，不会放弃…… 本片根据已故漫画家熊顿以自身经历创作的同名漫画改编。©豆瓣	白百何,吴彦祖,李媛	韩延	袁媛	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221532/5ef583fbcd2de5c1ff642ee95360125c/view/movie/M/301810419.mp4
26290367	谁的青春不迷茫	林天娇（郭姝彤 饰）是同学和老师们眼中公认的三好学生，不仅学习成绩优异，道德品质的高洁更是有目共睹。然而，在一场非常重要的考试之中，林天娇因为患上了感冒而发挥不佳，心急如焚的她想到了作弊，然而却因为作弊技术太差而东窗事发。 让本以为一切都已经结束了的林天娇没有想到的是，同班同学高翔（白敬亭 饰）竟然替自己背了这个黑锅，要知道，高翔是那种林天娇最瞧不起的捣蛋王讨厌鬼，好吃懒做游手好闲简直一无是处。就这样，林天娇和高翔之间开始产生了奇妙的羁绊，林天娇越想远离高翔，就越是有一股奇妙的力量将两人凑在一次。随着时间的推移，两人都渐渐发现了彼此内心里不为人知的柔软一面。©豆瓣	白敬亭,郭姝彤,李宏毅	姚婷婷	田博	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221539/0eef2142f17ed194f57d7422f8feb83a/view/movie/M/301940944.mp4
26290390	精灵王座	“人类少年小鱼受邀前往遥远神秘的精灵王国，参加精灵女王的婚礼。借此机会，他终于可以见到阔别已久的精灵女友莉雅。 黑暗精灵携大军突然闯入，胁迫女王交出传说中掌控精灵命脉、拥有至高力量的生命宝玉。在遭到反抗后，黑暗精灵强行劫走了女王。 精灵王国陷入惶恐，被卷入纷争的小鱼为了保护莉雅，毅然同精灵们一起踏上营救女王的冒险，可他没有想到的是，这次征途不仅充满危险，还将是对他以及他们间爱情的巨大考验。	王梓,陶典,季冠霖	宋岳峰	卓然	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221602/43871211960fda1014bca7bc93ab4762/view/movie/M/302010603.mp4
26290398	美食大冒险之英雄烩	这是一个美食构成的世界。 传说女娲以神通铸成五味石，赋予食物味道和灵魂。在这里山川、湖泊都由美食组成：芝士崖、面包山、洋葱石林、鸡汤湖……形形色色的食物生活在这个世界，有着自己的故事和江湖。武艺平平的包子包强( 杨光普照 配音)，为了实现自己的英雄梦想，加入了面仙国的舰队出海抗击海盗，却遭到了咸鱼海盗伏击。一番混战后，包强和海盗雇佣的赏金浪人寿司武藏（孟宇 配音）流落荒岛，为了找到各自的伙伴，水火不融的两人开启了一段啼笑皆非的冒险。	杨光普照,孟宇,张喆	孙海鹏	孙海鹏	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221610/548ced51c0c9a9974fe0efdb49b4aa21/view/movie/M/302340575.mp4
26301735	吉星高照2015	王祖蓝（王祖蓝 饰）是一位山寨明星经纪人，某日，在带着手下一帮山寨明星参加一位香港土豪的生日宴会时不慎东窗事发，情形十分危急。阿超（温超 饰）是土豪的准女婿，他向王祖蓝伸出了援手，王祖蓝发现阿超的声音和星爷极为相像，于是大力举荐他到香港发展，认定其星途无量。 在香港，阿超结识了王祖蓝的妹妹王祖红（陈嘉桦 饰），王祖红是星爷的超级粉丝，平生最恨他人靠模仿星爷赚取眼球，无奈阿超的声音和星爷实在太过相似，为讨王祖红的欢心，阿超只能在她面前装聋扮哑。然而，就在两人的距离渐渐靠近之时，阿超的伪装穿帮了，愤怒的王祖红选择了离开。©豆瓣	曾志伟,王祖蓝,陈嘉桦	晴朗	陈志恒	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221611/f88b03722555f737b77a4fddc8474cdd/view/movie/M/301710002.mp4
26301744	侠僧探案传奇之王陵之谜	墨龙鼎，一个看似普通得不能再普通的香炉！数十年，却不断有人因它丧命！ 李少白决定探寻有关福王宝藏的秘密，带着墨龙鼎赶往阴山，却成为众多盗墓者眼中的猎物。吐蕃郡主含笑的魅惑，让李少白误食毒药，幸得菱儿相救才化险为夷。 阴山龙吟寺闹鬼，李少白拜访寺内主持不悔大师，多次遭拒。之后又遭神秘人偷袭，墨龙鼎被毁。而菱儿又被女鬼抓去，危在旦夕。 李少白再次拜访不悔，含笑正带人围攻龙吟寺，向不悔寻仇。危机时菱儿带女鬼出现，才知那女鬼就是含笑的生母，而不悔竟是含笑的父亲，墨龙鼎真正的传人——墨龙之子墨青！	韩朔,刘冠成,李美慧	海涛	郭子圣	7.1	 
26304162	侠僧探案传奇之催命符	孙祖耀（岳霄冰 饰）在狱中惨死，和他相关的数名官员亦死于非命，狄八方（六冠城 饰）受命彻查此案，他只有七天的时间。李少白（韩朔 饰）和赵菱儿（李美慧 饰）展开了调查，意外发现武林之中的恶人们竟然不约而同，纷纷聚集到了醉仙楼之中，在这里，酝酿着怎样的阴谋呢？ 原来，恶人们受到了一神秘人物催命鬼的威胁，被其下了毒蛊，以此要挟他们替他卖命，与此同时，五毒教主蓝婆子（刘晨霞 饰）亦现身醉仙楼，她是催命鬼最大的宿敌。一场群魔乱舞的混战在醉仙楼拉开了序幕，而当催命鬼最终丧命之时，赵菱儿发现了一个致命的漏洞，真正的凶手依然隐藏在黑暗之中。©豆瓣	韩朔,刘冠成,李美慧	海涛	郭子圣	7.5	 
26304268	不能拆的礼密(港)	因为找到一份新工作，西蒙·卡勒姆（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）带着从事绘画设计工作的妻子萝宾（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）来到加州居住。西蒙的事业小有成就，夫妻俩和谐融洽，生活无忧无虑。在购物时，西蒙偶然重逢高中同学戈多（乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton 饰），两人简单交谈后挥手告别。未过几天，戈多不请自来为夫妻带来了小礼物，当晚三个人共进晚餐，不过西蒙感觉并不十分愉快，显然他不太喜欢这个始终那么古怪的同学，相反萝宾倒有些欣赏这个热心的男子。在一次小的波折过后，西蒙终于决定张口要和完全不属于同一个世界的戈多绝交。 戈多面带失落，同时一种异样的表情在他脸上浮现……©豆瓣	杰森·贝特曼,丽贝卡·豪尔,乔尔·埃哲顿	乔尔·埃哲顿	乔尔·埃哲顿	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221612/1dcbaba8fcb5434f56c805a5e7812662/view/movie/M/301800445.mp4
26309788	Skull Island	上世纪70年代，一支集结了科考队员、探险家、战地摄影记者、军人的探险队，冒险前往南太平洋上的神秘岛屿——骷髅岛。他们的到来惊扰了岛上之神——史上最大金刚。经过一番惨烈的激战之后，探险队员散落在了岛屿各处。此时，队员们才意识到这次探险并不是一次单纯的科考任务，而是去探索怪兽存在的证明。 在这片与世隔绝、危险密布的丛林，无数怪异的史前生物暗藏其中，时刻威胁着他们的生命。队员们还遇到了神秘的原始部落，金刚的身世和其守护岛屿的原因也被逐渐揭开，原来，恐怖阴森的骷髅岛上还蛰伏着更凶狠残暴的怪兽……	汤姆·希德勒斯顿,布丽·拉尔森,塞缪尔·杰克逊	乔丹·沃格特-罗伯茨	麦克思·鲍伦斯坦	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221539/126e443cdfad97592eef9766f4731b02/view/movie/M/302130097.mp4
26309965	大侦探霍桑	影片改编自中国侦探小说家程小青的《霍桑探案集》，讲述了在中俄边境有一个富裕而神秘的城市——黄金城，这里发生了一起离奇的谋杀案，扑朔迷离的线索，身份不明的各路人马都让霍桑的探案之旅充满了未知和险阻，而最大嫌疑犯——怪盗江南燕出神入化的易容技巧更是让整个案件变得错综复杂。霍桑究竟能否在一系列的危机之下查明真相并全身而退呢？	韩庚,尹正,张慧雯	周显扬	杜致朗	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221553/f72f0b3cc6cff94ccef6d4d09d37ee74/view/movie/M/302420436.mp4
26309969	新乌龙院之笑闹江湖	取材自敖幼祥的经典漫画IP《乌龙院》。讲述了乌龙院又到新一年招生季，一心想要当坏人的阿威（王宁 饰）和想要“学坏”的程明星（孔连顺 饰）潜入到乌龙院，想要偷师学艺并肩负秘密使命。二人为了骗取了长眉师父（吴孟达 饰）的信任，与小文师兄（郝劭文 饰）、大师兄（梁超 饰）、阳光 （张峻豪 饰）、“蛇蝎美人小师姐”蕊蕊（李欣蕊 饰）等一众徒弟在乌龙院内发生了一系列啼笑皆非的乌龙囧事，随着神秘女子（王智 饰）的出现，斗智斗勇的荒唐囧事也即将发生。©豆瓣	王宁,孔连顺,王智	朱延平	张耀升	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221548/3e1011db3e30447e8b2ac00f42ac7949/view/movie/M/302340970.mp4
26310141	星语心愿之再爱	“洋葱头”升级暖男学霸（王传君 饰），“秋男”晋升霸气师姐（董维嘉 饰），你也许会猜中开头，但你永远猜不到结局。 情未了，爱难追。连一个拥抱都无法给与，我却是这世上最爱你的那一个；就算命运一定要让我们生死相隔，我也要找到一种方式回到你身旁守护你……	王传君,董维嘉,陈亦飞	邓科	邓科	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221609/cbcd42b3eaa494b67f9111f83db13466/view/movie/M/301830278.mp4
26311973	唐人街探案	天赋异禀的结巴少年秦风（刘昊然 饰）警校落榜，被姥姥遣送泰国找远房表舅——号称“唐人街第一神探”，实则猥琐的大叔唐仁（王宝强 饰）散心。不想一夜花天酒地后，唐仁沦为离奇凶案嫌疑人，不得不和秦风亡命天涯……穷追不舍的警探黄兰登（陈赫 饰）、无敌幸运的警察坤泰（肖央 饰）、穷凶极恶的匪帮三人组、高深莫测的唐人街教父、美艳风骚的老板娘阿香（佟丽娅 饰）等悉数登场！七天！唐仁、秦风必须取长补短、同仇敌忾！他们能否躲避警察追捕、匪帮追杀、黑帮围剿，在短短七天内，完成找到失落的黄金并查明真凶，为自己洗清罪名这些逆天的任务？©豆瓣	王宝强,刘昊然,佟丽娅	陈思诚	陈思诚	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221530/b48e366ff5ea43588b41f7c1e59eb233/view/movie/M/301880685.mp4
26311974	下一任：前任	林心恬（郭采洁 饰）的爱情路一直不顺，总是不能在对的时间遇到对的人。正当她心灰意冷时，缘份使她邂逅了多情暖男吾川（郑恺 饰），吾川对心恬展开狂热追求，最终心恬被打动。然而意料之外的是，心恬自学生时期就暗恋的学霸男神黄克群（李东学 饰）又出现了。是该选择近在眼前的幸福，还是多年前梦寐以求的白马王子？当心恬做出决定后才发现，原来爱情在冥冥中早已注定！	郭采洁,郑恺,李东学	陈鸿仪	陈鸿仪	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221546/8365e8dcfcaac385170f423fd588688e/view/movie/M/302460179.mp4
26312967	第二次爱你	沈书宇（杨博 饰）、许逸涵（宋佳霓 饰）和黄仁（周鑫洋 饰）是大学时代的同窗兼好友，毕业之后，三人从温馨的校园步入残酷的社会，奔向各自的人生旅途。沈书宇一直暗恋着许逸涵，只是自卑而又不懂得表达的他选择将这份炙热的感情深深埋藏在心底，最终，许逸涵投向了他人的怀抱，即将成为别人的妻子。 就在这个节骨眼上，沈书宇忽然发现自己穿越回了大学时代，看到了当年青涩的许逸涵和自己，第二次机会就在眼前，沈书宇决心不再怯懦退缩，他要帮助曾经的自己，得到许逸涵的芳心，改变命运。得到了这一位知晓未来的“军师”，曾经的沈书宇能否旗开得胜，抱得美人归呢？©豆瓣	杨博,刘乐乐,钟一凡	爱迪生	爱迪生	7.1	 
26313973	我是证人	路小星（杨幂 饰）是一位初出茅庐的见习女警，她的弟弟死于一场意外，而作为见证人的路小星则双目失明。尽管失去了视觉，但路小星的其他感官却因此而意外的活跃起来，即便生活在黑暗之中，路小星却依旧能够敏感的感受到周遭的一举一动。 一场车祸中，路小星成为了目击者，凭借着自己的特殊能力，她做出了证词，路小星绝佳的感官和记忆力吸引了老刑警鲁力（王景春 饰）的注意。林冲（鹿晗 饰）是车祸的另一位目击者，可奇怪的是，他所做出的证词恰恰和路小星的证词截然不同。一个是五感健全的普通人，一个是双目失明的盲人，究竟应该相信谁的证词？而又是谁在撒谎呢？©豆瓣	杨幂,鹿晗,王景春	安相勋	顾小白	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221536/9fffebdf945d6269820dad87bac85127/view/movie/M/301850336.mp4
26314816	我的老爸喵星人(台)	商业精英的汤姆·布兰德（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）是彻头彻尾的工作狂，却时常忽视家庭与亲情。女儿丽贝卡（玛丽娜·维丝曼 Malina Weissman 饰）生日这一天，因公迟到的他匆忙赶去宠物店，为女儿买了一只她喜欢的喵星人，却被宠物店老板（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）用魔法将他的躯体困在一只宠物猫体内。被困于宠物猫的汤姆大声呼救，然而这对于听不懂猫语的人类只是“喵喵”的叫声。这时沃肯出现在它的笼前，告知它自己是“猫语者”，但沃肯此次并非来救他，只是让他思考自己被变成猫的原因。绝望的史派西惊呼“我讨厌猫”，却得知猫的生命很短暂，很有可能一辈子被困在这里，而回归原型的条件则是要做回一个称职的老公和父亲。随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。	凯文·史派西,詹妮弗·加纳,玛丽娜·维丝曼	巴里·索南菲尔德	丹尼尔·安东尼亚兹	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221547/4d12dfde48d32f2a2766cf3ac872ddc4/view/movie/M/302030088.mp4
26317346	我们的十二年一个轮回这是传奇	影片《I'm here》改编自真实故事《我们的十二年 一个轮回 这是传奇》 讲述两个大学生平凡的同志爱情	吴维峰,王林,王雪晶	吴维峰	吴维峰	7.5	 
26322792	北京遇上西雅图之不二情书	焦娇（汤唯 饰）15岁就来到了澳门，过着颠沛流离的生活，之后成为了赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）早年来到美国，一番摸爬滚打，如今已经是小有名气的加州房地产经纪人，事业一帆风顺的他在情场上自然步步为赢，是公认的钻石王老五。 一本名为《查令十字街84号》的书让这一对生活毫无交集的男女走到了一起，两人通过电子邮件进行交往，透过种种误会和波折，最终发现彼此是自己的灵魂伴侣。在此期间，焦娇徘徊在郑义（陆毅 饰）、邓先生（王志文 饰）和诗人（祖峰 饰）之间不知何去何从，而罗大牛则在同华裔老夫妻林平生（秦沛 饰）和唐秀懿（吴彦姝 饰）的交往当中逐渐发现了人生的道义。©豆瓣	汤唯,吴秀波,惠英红	薛晓路	薛晓路	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221536/0e23157cd96afb1c2c3c0f43bced02b4/view/movie/M/301950492.mp4
26324750	河	已过哺乳期却仍未断奶的央金，在妈妈第二次怀胎后被强行断奶，这无意间对央金内心造成了一些疑惑，感到父母对她的宠爱渐渐丧失，这使她感到万分不安。央金的爸爸格日因为父亲出家修行，从小缺乏父爱，性格非常孤僻，不善于爱的表达和沟通，他无法察觉到央金内心的危机和焦虑。 一家人各自内心互相深爱，又因缺乏沟通与表达，央金内心的创伤在大人的世界无所察觉。父亲的人生追求成为了格日内心的伤口，妻子也无法理解格日的苦衷。于是一家人各自沉陷在自己内心的阴影中，互相隐瞒和诉说谎言变成了唯一的出路。三代人的世界被一条河水隔开，越显冷落。他们各自在成长、各自在解脱、各自在面对自己。	央金拉姆,格日才旦,仁增卓玛	松太加	松太加	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221636/236ccdbad1a25e72342ca2f5058ca22c/view/movie/M/301870088.mp4
26330955	熊出没之熊心归来	雨季降至，为了避免塌方，熊大（张伟 配音）带领着动物们开始加固堤坝，然而，动物们对此很不上心，偷懒的偷懒，逃避的逃避，令熊大很是生气。一场意外中，泥石流袭来，熊大被冲走了，当它醒来之时，发现自己竟然身处一间马戏团之中。熊大利用自己的实力获得了留在马戏团里表演的资格，并且很快就成为了当红的动物明星。 随着时间的推移，被名声和荣誉冲昏了头脑的熊大渐渐忘记了想要回到森林之中的念头，他和马戏团团长黑猩猩亦产生了心心相惜的友谊。熊二（张秉君 配音）找到了熊大，希望熊大能够跟它回家，因为森林里的动物们一个接着一个神秘失踪了，然而熊大却拒绝了熊二的请求，继续做着它的明星梦。©豆瓣	张伟,张秉君,谭笑	丁亮	徐芸	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221556/e2b0b17ddb5771df7434dbf36e129cc0/view/movie/M/301890109.mp4
26331700	大轰炸	1937年抗日战争爆发，继淞沪战争失利，南京吃紧。中华民族危急存亡之际，国民政府宣布迁都重庆，日军从1938年2月18日至1944年12月19日，对重庆及周边地区实施无差别轰炸，长达六年零十个月。 重庆市民面对日军残酷的狂轰滥炸，依然向死而生、乐观坚强，展现了重庆不死中国不亡的民族气节。为了保卫家园，年轻的中国飞行员在美国飞行教官的帮助下与日本空军展开了一系列惨烈悲壮的空战。虽然飞行装备远远落后于日军，但他们宁愿战死在天上，也不在地上苟活，与敌人在长空进行殊死搏斗......	刘烨,布鲁斯·威利斯,宋承宪	萧锋	陈枰	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221603/6bad9901419c74672c52e85f53d8fdbe/view/movie/M/302350675.mp4
26335560	轻松+愉快	《轻松+愉快》虚构了一个荒诞的北方，群氓的家伙们在互相拥抱中厮杀，在称兄道弟的关系中互相关爱与猜疑，在互相点燃的希望中灰飞烟灭！ 电影里汇聚了忙碌破案的警察，忙碌骗钱的骗子，忙碌抓偷树贼的护林员，忙碌找妈妈的基督徒，忙碌搞团结的假和尚。。。一群忙碌的人演绎后退的故事。 这是一个关于罪的常态化，在追寻中坐以待毙的故事，一个悲伤的喜剧电影。电影里充满着北方的幽默，一波三折的冲突，虎视眈眈的壮美山河。	徐刚,张志勇,薛宝鹤	耿军	耿军	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221619/345f90e6575775372f0332f254019b39/view/movie/M/302260099.mp4
26336252	碟中谍6	伊森·亨特（汤姆·克鲁斯饰）和队友们接到了追回三个大杀伤性核武器的任务。眼见任务马上就能完成，但为了挽救其中一位队友卢瑟（文·瑞姆斯饰）的生命，三个核武器被人趁机带走。中情局负责人斯隆女士（安吉拉·贝塞特饰）调来她手下的得意猛将沃克（亨利·卡维尔饰），让他盯着伊森·亨特完成追回核武器的任务。期间，女特工伊尔莎（丽贝卡·弗格森饰）突然出现，伊森·亨特发现，他要面对的并不只是恐怖分子，还有潜藏在政府部门的内鬼。	汤姆·克鲁斯,亨利·卡维尔,文·瑞姆斯	克里斯托弗·麦奎里	克里斯托弗·麦奎里	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221532/f8ead21fd0d314b35fca801820fc8bd7/view/movie/M/302350216.mp4
26336253	使徒行者	高级警官康Sir遭人杀害，临死前他销毁了所有卧底的资料，以保护这些游走在生死线上的兄弟。在此之后，警方开始着手恢复数据，与卧底们重新取得联系。女卧底阿钉（佘诗曼 饰）某天收到一条康Sir发明的密码，在刑警男友阿Q（吴镇宇 饰）的指挥下，她尝试与这名神秘卧底进行接触。另一方面，某披着合法公司外皮的黑道组织重要成员阿蓝（张家辉 饰）和邵志朗（古天乐 饰）联手袭击了竞争对手。这二人情同手足，在公司少壮派中风头正劲，如日中天。然而警方对他们行动的预判令阿蓝开始怀疑公司有内鬼存在。 经过几番试探，阿钉终于与神秘卧底接头，可是莫大的危险也向她奔涌袭来……©豆瓣	张家辉,古天乐,吴镇宇	文伟鸿	关皓月	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221539/5ff548bfbb3ad82b02d2ee3a56bd64b7/view/movie/M/302000542.mp4
26337866	路边野餐	在贵州黔东南神秘潮湿的亚热带乡土，大雾弥漫的凯里县城诊所里，两个医生心事重重活得像幽灵。陈升为了母亲的遗愿，踏上火车寻找弟弟抛弃的孩子；而另一位孤独的老女人托他带一张照片、一件衬衫、一盒磁带给病重的旧情人。去镇远县城的路上，陈升（陈永忠 饰）来到一个叫荡麦的地方，那里的时间不是线性的 ，人们的生活相互补充和消解。他似乎经历了过去、现在和未来，重新思索了自己的生活。 最终，陈升到了镇远，只是用望远镜远远地看了孩子。把老女人的信物给了她旧情人的儿子。一个人再次踏上火车。分不清这个世界是我的记忆，还是我是这世界的一个浮想……©豆瓣	陈永忠,谢理循,余世学	毕赣	毕赣	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221547/e11584da4bb66fb882492c283d861f0a/view/movie/M/301990390.mp4
26344993	七月半之恐怖宿舍	某高校新学期开学，大一新生安澜（余心恬 饰）和引考港大失利而心情不好的朱静（陈美行 饰）、朱静爱八卦的高中同学李家钰（徐歉 饰）以及家境优渥的富二代大小姐杨盼盼（付曼 饰）住进了传说曾死过人的314宿舍。女孩们性格各异，价值取向不同，因此大吵小闹不断。未过多久，李家钰向室友们讲起了这座宿舍楼鲜为人知的可怕传闻，女孩们不禁变得疑神疑鬼。中元节将至，阴气弥漫。安澜接二连三看到诡异景象，而神经一向过于紧张的朱静似乎也正趋向崩溃边缘。 空无一人的走廊内，阴冷的脚步声正在逼近……©豆瓣	余心恬,翟子陌,马元	杜潇傲	云漠漠	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221629/0496ef6dc80655596032e02863f0dccf/view/movie/M/301810553.mp4
26345159	半熟少女	半熟，是对青春期最合理的定义，它是梦开始的地方，没有深思熟虑，只有最单纯的坚定，然而，在这个充满意外的年纪，未来似乎变得很具体，又有着无限的可能性。这个故事里有女汉子与呆萌校草的啼笑初恋，有四朵姐妹花的袍泽之谊，也有学霸乖乖女与双胞胎才子的意乱情迷，他们躁动的热情在循规蹈矩的理智中突围，写成一首欢笑与痛，梦想与爱的青春禁曲。 也许，半熟与成熟之间，只差那次铤而走险的“叛逆”。	黄灿灿,敖犬,南笙	阿牛	李舒程	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221619/6513006b25c87b8f815c3f620bc7db79/view/movie/M/301920442.mp4
26345722	异种	某市市中心的双子大厦，有着姣好面容却冷漠刻薄的房地产销售主管应佳（刘青 饰）边打电话便走进电梯。这时一通电话打了进来，刚刚还是甜美笑容的她在得知对方身份后马上变了一副嘴脸，冷冰冰地回绝了对方。就在此时，电梯突然剧烈颤抖，操作电路板上的数字陷入混乱状态。随着巨大的轰鸣，应佳的电梯直直坠落了下去。原来双子大厦不知因为何故倒塌，一切陷入混乱。当应佳醒来时，发现自己被困在变形的电梯间内，她好不容易找到受损的工作电话，尝试打电话求援。而在求援的过程中，她突然想不起自己究竟是谁。根据接听电话的人提供的线索，她些许拼凑出关于自己的信息。 与此同时，废墟附近好像有什么可怕的怪兽在接近……©豆瓣	刘青,周浩东,吴妍妍	过华	黄荣	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003230052/363c852dca32e8437e4230a47edc053e/view/movie/M/301760533.mp4
26346888	魔卡行动	大治（乔任梁 饰）表面看来只是一个平凡无奇的少年，其实际身份却是潜伏在平民之中的特工刑警。孟晓玲（陈静 饰）自幼和大治一同生长在孤儿院中，成年之后，穷苦悲惨的过去令孟晓玲对金钱有着超越常人的渴望和执着，她勾引了土豪杜豪金（白凯南 饰），两人前往意大利大买特买，此举却吸引了一帮犯罪分子，他们企图以杜晓玲为缺口，夺走杜豪金的所有财产。 富豪李正华（任达华 饰）一直以来都和国际刑警合作无间，这一次，他买下了孟晓玲想要得到的世博老街，以吸引犯罪分子们的注意。与此同时，富家千金菲菲（张馨予 饰）为了证明自己的能力，亦潜伏在杜豪金的身边，因为接连的意外和危险和大治结缘。©豆瓣	乔任梁,张馨予,任达华	姜国民	黄飞珏	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003230051/da6aba4480a5550b0e1366810e7976dc/view/movie/M/301840195.mp4
26351526	幸運是我	一个在城市中游荡的不羁少年阿旭（陈家乐 饰），因一盒鸡蛋而结识了孤独老人芬姨（惠英红 饰），因为工作失意、生活窘迫，无处可去的阿旭利用“计谋”住进了芬姨的老屋，两个完全没有交集的人成为了临时室友。 然而，生活在各自主张世界中的两个人，在同一屋檐下无法平静，脾气古怪的芬姨立下规条, 令年少轻狂的阿旭难以接受。从相互制约到彼此理解，从漠不关心到时时牵挂，两人的摩擦逐渐成为了解对方的最好方式。 在冰冷的城市里寻找着温暖的陪伴，因为对方的出现，让自己成为了一个幸运儿。©豆瓣	惠英红,陈家乐,刘雅瑟	罗耀辉	罗耀辉	8.0	http://vt1.doubanio.com/202003221552/171736212316a66404fcfbc3fe5349ab/view/movie/M/302010844.mp4
26351812	欧洲攻略	《欧洲攻略》是由马楚成执导，梁朝伟、吴亦凡、唐嫣、杜鹃、林子祥等联袂主演的动作电影。影片主要讲述了特工林在风（梁朝伟 饰）与王小姐（唐嫣 饰）多年来亦敌亦友，相互欣赏又互相为敌。上帝右手在CIA被不明身份的苏菲（杜鹃 饰）偷走后，两人同时受CIA委托展开追寻。原本以为只是⼀场谋略较量，但在他们救下顶级黑客洛奇（吴亦凡 饰）后，却发现这背后还隐藏着一个更大的秘密。	梁朝伟,吴亦凡,唐嫣	马楚成	小彭	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221543/36ee64798c4a5317a38d95aee3db40dc/view/movie/M/302340867.mp4
26351867	六弄咖啡馆	电影《六弄咖啡馆》改编自藤井树（吴子云）的同名畅销小说，同时导演和编剧也是由原著作者出任，刘杰担任影片监制。主要讲述男主小绿（董子健 饰）和女主心蕊（颜卓灵 饰）之间一场真挚却无奈的青春爱情故事，对于亲情和友情的探究，以及距离对爱情的考验，同时关注年轻人对待成长和人生的态度与状态。	董子健,颜卓灵,林柏宏	吴子云	吴子云	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221549/3b46b855b9aa97b4d6ac8f2dcadfe21c/view/movie/M/302000700.mp4
26352361	宝贝当家	小公主宝儿（王诗龄 饰）在家中不幸遭遇了一波劫匪的袭击...... 劫匪的头领不是别人，正是她父亲的孪生兄弟金大虎。此人为遗产纷争而来，不想却被手下算计，盗窃计划演变为绑架侄女，大虎后悔不已，而真正的幕后黑手是一个叫残忍哥的狠角色。宝儿的保姆兼保镖琴姐被劫匪放倒，手无寸铁的宝儿只好电话求救之前在闹市布店结识的几位小伙伴。 于是，这由宝儿带领的“超级宝贝联盟”与坏蛋团伙展开了一场酣畅淋漓的“小鬼大战”……	王诗龄,吴镇宇,杨千嬅	张敏	王晶	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221611/e74523faae5eeb6503ab8174fe5ed713/view/movie/M/301990658.mp4
26356584	翩翩起舞的姑娘	五个城镇高中毕业生的故事。电影表现了他们对于家庭生活，他们的未来，和社会环境的剧烈变化所保持的态度。	巨筱骁,孟冉,许冰琨	朱航	朱航	7.6	 
26363254	战狼2	由于一怒杀害了强拆牺牲战友房子的恶霸，屡立功勋的冷锋（吴京 饰）受到军事法庭的判决。在押期间，亲密爱人龙小云壮烈牺牲。出狱后，冷锋辗转来到非洲，他辗转各地，只为寻找杀害小云的凶手。在此期间，冷锋逗留的国家发生叛乱，叛徒红巾军大开杀戒，血流成河。中国派出海军执行撤侨任务，期间冷锋得知有一位陈博士被困在五十五公里外的医院，而叛军则试图抓住这位博士。而从另一位华侨（于谦 饰）口中得知，杀害小云的凶手正待在这个国家。 在无法得到海军支援的情况下，冷锋只身闯入硝烟四起的战场。不屈不挠的战狼，与冷酷无情的敌人展开悬殊之战……©豆瓣	吴京,弗兰克·格里罗,吴刚	吴京	吴京	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221529/454d71c0ac086935ec0b7aa3ac777802/view/movie/M/302200184.mp4
26365631	冲天火	宗天保任职护卫员的科学园大火，他舍身救了女研究员高玉。但研究所潘教授在大火中不幸辞世，潘教授的手写笔记在大火中消失。大火引发了灰尘风暴，令整个香港被雾霾卷盖。 财阀王耀才投资的“天空一号”，让富人得以远离污染，而己故潘教授的助理唐永章变成他的合作伙伴，唐的发妻高玉继续在天空一号上钻研“超能干细胞”的“再生学”工作，完成潘教授的遗愿。从台湾来的家家带着癌症末期的妹妹小珍来香港求医，怎料两兄妹因此卷入一场“超能力干细胞”的劫案中，而偷走这新科研血清的主脑，竟是已故潘教授的独生子子文，在争夺血清的过程中，子文逐渐发现了令父亲潘教授死亡的真正凶手……	吴彦祖,张若昀,张静初	林岭东	林岭东	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221556/9b6b7a489da8aa2c5fcbf81359f3927e/view/movie/M/302060773.mp4
26366496	邪不压正	七七事变前夕，华裔青年小亨德勒（彭于晏 饰）从美国远赴重洋，回到阔别十数年之久的北平从医。然而他真正的名字叫李天然，十三岁那年曾亲眼目睹师父一家遭师兄朱潜龙（廖凡 饰）和日本人根本一郎（泽田谦也 饰）灭门。侥幸逃生的天然被美国人亨德勒医生送往大洋彼岸，接受了极其严苛的训练，而今他怀着绝密的任务踏上故土。亨德勒父子租住神秘男子蓝青峰（姜文 饰）的宅子，蓝是当年辛亥革命的参与者，他与现为警察局长的朱潜龙过从甚密，却又以杀死李天然为筹码，暗中怂恿朱除掉根本一郎。复仇心切的李天然寻找到了仇人，而亨德勒医生则全力阻止养子冒险。在这一过程中，交际花唐凤仪（许晴 饰）与裁缝关巧红（周韵 饰）也卷入了男人的勾心斗角的漩涡里。直到七七事变爆发，所有的矛盾迎来了决断的时刻…… 本片根据张北海的小说《侠隐》改编。©豆瓣	彭于晏,廖凡,姜文	姜文	姜文	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221531/2ff78ef7219ea1ca53ec83e18e4a9995/view/movie/M/302330091.mp4
26370966	恐怖将映	在泰国清迈有一家地图上无法找到的废旧电影院，传说这里是闹鬼事件的多发地带。当年电影刚刚兴起的时候，有个叫沙马的小男孩模仿电影中的情节上吊自杀，他的妈妈悲伤欲绝，重返影院试图寻找儿子的灵魂。这一次，可爱女孩苏苏（谢容儿 饰）跟随姐姐苏璇（杨杏 饰）的男友阿Ben（Mik Thongraya 饰）来清迈旅游，同行的还有色色的无良包工头、见佛就拜的医生和护士、举止轻浮的车模。阿Ben将众人带到这家影院，结果做过亏心事的人见到了可怕的鬼影，更在之后遭遇可怕的事故。 担心妹妹的安慰，正饱受十八年前事故所困扰的苏璇急忙赶到了清迈……©豆瓣	谢容儿,米克·通拉亚,杨杏	张洋	王刚	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221634/f282341d8e90724e5014a59d9c704ac5/view/movie/M/301930569.mp4
26373447	恐怖游泳馆	传说人在水里淹死后变成名为“禁婆”的水鬼，它在水里直立，缠住每一个斗胆接近它的人。美丽女孩小蝶（张蓝艺 饰）即将和男友莫凡（丁汇宇 饰）举行一个与众不同的恐怖订婚礼。只不过小蝶的心情并不好，此前因为某起事件，她接二连三遭遇恐怖头发的困扰，因此对订婚礼颇为抗拒。而莫凡的侄子仿佛鬼迷心窍一般，把一封封请帖送到了爱丽（闫薇儿 饰）、大直（姚雨鑫 饰）、萍儿（杜乔 饰）、光哥（钟超 饰）、梦梦（蒋羽熙 饰）、小龙（李嘉樾 饰）等人的手中。在光哥经营的游泳馆里，订婚礼即将召开，接到请帖的二三好友相继前来。 冰冷的水中，死亡气息肆意蔓延。尤其让众人胆战心惊的是，一年前意外死亡的女孩晴柔（杜菁 饰）的请帖也出现在游泳馆里……©豆瓣	张蓝艺,丁汇宇,杜菁	袁杰	黄炎	2.7	http://vt1.doubanio.com/202003221615/9c1d2b73802f1d716255ab3ce7ff7f93/view/movie/M/301800210.mp4
26378144	惊魂电影院	海蓝市槐阳路电影院，多年前曾闹出过观众被恐怖片《惊魂电影院》吓死的事件。某天，《惊魂电影院》安排在午夜场重映，花心男、吃货女、眼镜男、盲女、手机哥、失恋女、盗版商、大师（姚一奇 饰）和痞子男（林晓凡 饰）等九个有着不同身份的人如期走入影院观赏。令他们颇感惊奇的是，屏幕上的场景似乎就在这座影院内拍摄完成，而且片中的情节又与影院当下发生的一切息息相关。放映过程中，盗版商实在讨厌手机哥没完没了地接电话，于是与之起了冲突。而两人打架斗殴的情节，居然也在大银幕如实反映出来。 这部诡异的影片，将九位观众引入了恐怖的死局……©豆瓣	林晓凡,姚一奇,蒋中炜	王鸣	王鸣	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003230052/eb96856818651ad7083341b9e9704f57/view/movie/M/301780317.mp4
26378587	诱狼	《诱狼》根据真实历史事件改编，以黄土岭战役为背景，重现当年担任晋察冀军区第一军分区第三支队支队长曾雍雅智诱日军中将阿部规秀及其所属部队进入我军包围圈，最终被我八路军一举歼灭的故事。	巩峥,侯勇,陆彭	安澜	刘晓波	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003230039/a42eae312ce94b2799894d3d1438368b/view/movie/M/301820370.mp4
26382797	战火中的芭蕾	电影通过男女主人公在抗日烽火中的芭蕾情缘，讲述一段跨越国界的凄美恋情，揭露日本军国主义的凶残与伪善、顽固不化与背信弃义，展示了中俄两国军民患难与共、携手并肩共同抗击法西斯侵略的战斗友谊。 1945年9月12日，潜伏在黑龙江边境小镇丛林中的300多名日本军人拒不投降、负隅顽抗，血洗了当地村民，并袭击了苏联红军。最后东北抗联部队和苏联红军一举剿灭了这股日军。由于战斗发生在日本宣布投降以后的第28天，故称为抗日战争中发生在黑土地上的“最后一战”	曹舒慈,伊戈尔·卡列斯科夫,娜塔莉亚·苏尔科娃	董亚春	宏恬	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221631/f9b78681e24b6496c1a3d3828a6c8d03/view/movie/M/301810945.mp4
26383524	锁麟囊(京剧)	登州富户薛家女儿薛湘灵出嫁，嫁前薛母赠以锁麟囊，内装珠宝，婚期中途遇风雨，在春秋亭避雨时，遇见贫女赵守贞出嫁的花轿，赵守贞感叹身世凄凉，不禁啼哭，薛湘灵得知缘由，顿生同情，慨然以锁鳞囊相赠，雨止各去。六年后，登州大水，薛湘灵与家人失散，流落至莱州，遇见旧仆胡婆，被其介绍当地官员卢家为仆，照顾卢公子天鳞，天鳞把球抛进一座小楼，逼湘灵去拾，湘灵上楼看见当年的锁鳞囊，不觉感泣，卢夫人原来就是赵守贞，见状加以盘问，才知湘灵就是当年赠囊之恩人，遂结为姐妹，并助她一家团圆。	迟小秋,李海青,徐孟珂	黎涛	翁偶虹	9.4	 
26385746	荡寇风云	影片讲述了一代名将戚继光南征倭寇还沿海太平的传奇故事，明中期嘉靖年间，地方官府腐败、明兵军心不整，倭寇趁虚而入，屡次进犯东南沿海。正值内忧外患之际，戚继光（赵文卓 饰）临危受命，与俞大猷（洪金宝 饰）自行招募三千义乌村民，在短短数日之内，以严明军纪、非常手段操练新兵，以先进武器 、精绝阵法武装部队，成为史上首支“特种部队”、闻名中外的“戚家军”。	赵文卓,洪金宝,万茜	陈嘉上	熊召政	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221555/b2fd9f6650f53f073c705cb97ea30476/view/movie/M/302170585.mp4
26389466	一句顶一万句	他怀疑老婆劈腿，他开始跟踪她。掌握证据后，他拿起了刀子。左思右想，他又放下刀，开始“借刀杀人”。该片上演了一顶绿帽子下的史诗。	毛孩,李倩,刘蓓	刘雨霖	刘震云	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221551/109d77f1c061840d9303d996402729ab/view/movie/M/302060612.mp4
26394152	大黄蜂大电影	意图征服一切的霸天虎全员出击，塞伯坦即将陨落，B-127（迪伦·奥布莱恩 Dylan O'Brien 配音）临危受命前往地球。在1987年的加州，B-127不仅遭到特工伯恩斯（约翰·塞纳 John Cena 饰演）的追捕，更被闪电（大卫·索博洛夫 David Sobolov 配音）殴至重伤，语言模块和记忆模块严重受损。B-127变形为大众甲壳虫，被失去了父亲（蒂姆·马丁·格利森 Tim Martin Gleason 饰演）的查莉·沃森（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰演）发现并开回家。查莉为B-127取名大黄蜂，双方成为亲密无间的好朋友。然而好景不长，反射弹（贾斯汀·塞洛克斯 Justin Theroux 配音）与粉碎（安吉拉·贝塞特 Angela Bassett 配音）追至地球，利用美国军方的卫星网络追踪到大黄蜂，并企图将霸天虎大部队召唤到这里。为了阻止反弹射和粉碎，大黄蜂和他的新朋友一起踏上了保卫这个蓝色星球的征途……©豆瓣	海莉·斯坦菲尔德,小豪尔赫·兰登伯格,约翰·塞纳	特拉维斯·奈特	克里斯蒂娜·霍德森	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221533/df49cd1dec0b8c3108fa320d62157c54/view/movie/M/302410374.mp4
26416155	汽车人总动员	8岁男孩卡卡聪明活泼，是一个顶尖汽车工程师，他在助手兼玩伴丁丁的帮助下，开发出了名为“K系统”的芯片。K系统可实现高智能操作，实现人车对话。第一辆下线的K1开朗爱说，很快和丁丁打成一片。卡卡并不满足，他再接再厉又开发了冷静淡定的K2和堪称接近完美的K3。未过多久，卡卡收 到了“高级智能汽车大赛”的邀请函，他信心满满，决定带着三辆宝贝车参加比赛，为此他专门为三部车定制了严苛的训练计划。比赛一天天临近，这三部个性十足的智能车会取得怎样的成绩？©豆瓣	刘馨萱,沈桦,袁文革	卓建荣	吴伟	2.5	http://vt1.doubanio.com/202003221549/ef2b613556876808539d82ab253b3e90/view/movie/M/301780743.mp4
26425063	無雙	身陷囹圄的李问（郭富城 饰）被引渡回港，他原本隶属于一个的跨国假钞制贩组织。该组织曾犯下过多宗恶性案件，而首脑“画家”不仅始终逍遥法外，连真面目都没人知道。为了逼迫李问吐露“画家”真实身份，警方不惜用足以判死刑的假罪证使其就范。就在此时，富有的遗孀阮文（张静初 饰）申请保释李问，而警方提出的条件依然是“画家”的真面目。 原来早在十数年前，李问和阮文是一对画家情侣，无奈女友的作品受人青睐，李问的画作却被贬得一文不值。就在此困顿期间，他制作假画的才能被“画家”（周润发 饰）发掘，进而成为对方美元假币团伙中的一员……©豆瓣	周润发,郭富城,张静初	庄文强	庄文强	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221530/21cf579bbee63545d5e55723dc251954/view/movie/M/302370731.mp4
26425068	追龍	20世纪60年代，中国香港鱼龙混杂，混乱不堪。英国人治下的皇家警察贪婪无度，甚至与黑道相互勾结，搜刮民脂。年轻探长雷洛（刘德华 饰）踌躇满志，小心周旋在英国人和华人上司之间，并瞅准一切机会攀登权力山峰。在某次火并事件中，雷洛看中了敢打敢杀的伍世豪（甄子丹 饰）。来自南洋的伍世豪义字当头，情愿为兄弟两肋插刀。他凭借一股闯劲儿在黑道打出自己的位置，同时借着与雷洛相互帮衬的势头而声名鹊起。最终，刀头舔血的雷洛和伍世豪共同成为分别执掌白道和黑道的重量级人物。 而在这一过程中，这对兄弟也渐渐发生分歧。当风暴来临之际，一切即将变化……©豆瓣	甄子丹,刘德华,姜皓文	王晶	王晶	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221535/124667583d78ffd0c426cffeefda9ec7/view/movie/M/302210961.mp4
26425072	明月几时有	故事发生在1940年代的香港，妙龄少女方兰（周迅 饰）和母亲（叶德娴 饰）一起过着相依为命的生活，两人将家中的二楼租住给了作家茅盾（郭涛 饰）和其太太孔德沚（蒋雯丽 饰）。方兰十分热爱茅盾的文字，在其中感受到了火热的革命热情和澎湃的民族气节，然而对于身边动荡的时局和紧张的政治氛围，方兰却知之甚少。 刘锦进（彭于晏 饰）是拥有着矫健身手的进步青年，受组织委托，他负责护送滞留在香港的一批重要文人返回大陆，茅盾一家人便在名单之列。在误打误撞之中，方兰被卷入了这一危险的行动之中，并在刘锦进的建议和鼓励之下，加入了革命队伍之中去，母女两人因此被卷入了历史的滚滚洪流之中。©豆瓣	周迅,彭于晏,霍建华	许鞍华	何冀平	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221548/54a75f74d7cde8513ace543a6e13a481/view/movie/M/302180543.mp4
26425088	一切都好	管清（姚晨 饰）虽然在职场上叱咤风云，却在婚姻生活中遇到了难解之题，每每想到事业婚姻的差距，管清总是暗自神伤。管楚（叶一云 饰）身在异国他乡，心中怀揣着跳芭蕾舞的美好梦想，无奈现实苍白残酷，她只能在餐厅做服务生来维持生计。管全（窦骁 饰）为了创业付出一切，却没能得到想要的结果。管好（陈赫 饰）是一名自由摄影师，陷入了对于人生的迷惘之中。 管家的四姐弟，身上流着相同的血脉，却在命运的引导之下四散各地，聚少离多。身为他们的父亲，管志国（张国立 饰）直到妻子去世之后才渐渐发觉亲情的重要和维系之艰难，曾经不善言辞不懂表达的他决定主动出击，踏上了探访四个孩子的旅途。©豆瓣	张国立,姚晨,窦骁	张猛	刘雅	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221555/0b3b7fe697f265b6f64c99b7e47b9c7b/view/movie/M/301880240.mp4
26425435	泡菜爱上小龙虾	吃小龙虾有吃小龙虾的讲究，你知道吗？分老派、新派两种。老派的代表人物是自诩龙虾理疗师的老怪，自创龙虾抚慰心灵术，爱的秘方专治各种不开心；新派代表人物是以网红龙虾闻名的九零后小雨，推崇辣爽自在的大排档风情。老派与新派和谐共生，共同经营着一家名叫怪客龙虾的饭店。 直到有一天，怪客龙虾店真来了“怪客”。压力太大的落跑歌坛巨星“Wind胖”（Kim KiBum 饰）阴差阳错藏身龙虾店，和小雨（徐申东 饰）碰撞出火花，还被老怪（元华 饰）强行“快乐理疗”。龙虾店因此莫名卷入经纪公司追踪、黑帮闹事、神秘人追杀……麻烦不断，笑料百出。小伙伴们与黑暗势力终极PK，竟然意外解开了“Wind胖”心底的秘密，揭开一段感人故事。 泡菜小龙虾，一道有故事的菜！笑着流泪，快乐解馋！	金起范,徐申东,元华	虞军豪	虞军豪	2.5	http://vt1.doubanio.com/202003221631/d1340b037f795dfff45c57b8ad8711b1/view/movie/M/302300810.mp4
26430663	贴着你心跳	影片根据发生在青岛市多起捐献器官的真实感人故事创作而成，是国内第一部讲述器官捐献的当代都市爱情和道德伦理剧。	朱一龙,焦黎,夏晴	张新武	王磊	8.8	 
26431412	终极胜利	热爱中国的李爱锐（约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes 饰），甘愿放弃因奥运夺冠赢取回来的优质生活，回到正遭受日本残酷侵略的中国，在这段苦难日子中结识了徐牛（窦骁 饰），二人共同忍辱坚毅地对抗凶残毒辣的侵略者，救护了一大批被日本人关押在潍县集中营里的各国战俘。©豆瓣	约瑟夫·费因斯,窦骁,刘小倩	冼杞然	冼杞然	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003230054/11d7ef55cd54250cfe36683cd6d379f1/view/movie/M/301980983.mp4
26433965	告别	告别 主创人员： 编剧：德格娜 导演：德格娜 摄影：马赛、穆正伦 美术：海日罕 录音：徐忱、高丘卉 演员：涂们、艾丽娅、德格娜、巴音 时长100分钟 故事简介：濒临死亡的父亲（涂们饰）有着辉煌的过去，虽英雄迟暮但内心依然狂放不羁，以异于常人、不近情理的倔强态度抗拒着死亡的召唤；国外回来的山山（德格娜饰）仍然处在叛逆期，完全无法融入父辈的生活，蹂躏着自己的情感和身体；母亲（艾丽娅饰）亦与父亲、山山拥有完全不同的生活观、价值观，已在世俗红尘生活中游刃有余，招人烦又令人怜悯；还有琐碎、世俗的姑姑，慈悲的奶奶。一家人在父亲即将告别人世的短暂时间里，彼此交织、碰撞又互相隔膜，怀着许多人生解不开的愁绪，夹杂着种种酸涩滋味及各种复杂情绪，但最终送走死亡，告别过去，迎来新生，尤其是随着山山的结婚生子，意味着她亦有了真正的心灵归宿。 获奖记录： ² 第9届FIRST青年电影展最佳演员 涂们（提名） ² 第9届FIRST青年电影展 青年电影竞赛 最佳影片 ² 第28届东京国际电影节 亚洲未来单元 国际交流基金亚洲中心特别奖 德格娜 ² 第七届“中国影协杯”十佳优秀电影剧作 ² 第31届中国电影金鸡奖最佳男主角提名 涂们 ² 第31届中国电影金鸡奖最佳女配角提名 艾丽娅 ² 第31届中国电影金鸡奖最佳中小成本故事片奖 （http://www.bfa.edu.cn/jfjg/2019-04/19/content_115241.htm）	涂们,艾丽娅,德格娜	德格娜	德格娜	7.5	 
26433966	黑处有什么	故事发生在20世纪90年代初，曾经辉煌一时的中原飞机厂正显露笨重疲惫的姿态。在家属区大院居住的初中生曲靖（苏晓彤 饰），她的父亲曲志诚（郭笑 饰）是一个有些迂腐执拗的法医。曲法医虽然经常遭到妻子的奚落和周围人的嘲笑，却不改自己一根筋的办案作风。与之相对，曲法医的同事张树林（周逵 饰）作风粗犷，破案率极高，但难免出现屈打成招的情况。曲靖和张树林的女儿张雪（陆琦蔚 饰）交好，后者过于出挑张扬的作风让她遭到不少人的白眼。曲靖一次促狭的举动，使得张雪从所有人的面前凭空消失。而就在此之前，当地接连发生多起手段恶劣的强奸杀人案。 每个人都形迹可疑，每一处阴冷黑暗所在都隐藏着无限杀机……©豆瓣	苏晓彤,郭笑,陆琦蔚	王一淳	王一淳	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221558/1008afded0e12306e79d852a83a182d5/view/movie/M/302050449.mp4
26438800	白云桥	孟妍（钟萱 饰）与情人李小天（夏望饰）合谋报复自己的丈夫张青（温兆伦 饰），便收养古曼童下巫蛊诅咒。但是一天晚上孟妍在白云桥上真的碰到了自己堕掉孩子的婴灵，并告诉她一个惊天秘密，之后又被另一种神秘的力量控制，开始对身边的人展开疯狂的报复。到底如何破除这道劫数，成为一道难解的谜团。	钟萱,温兆伦,刘宇珽	钟萱	钟萱	2.7	http://vt1.doubanio.com/202003230047/3666c1c383da30ed7a187ed1159d0d50/view/movie/M/302070153.mp4
26440017	启功	在老北京一条胡同里，住着不显山不露水的一代书画名家启功老人（马恩然 饰），他和老伴儿（王馥荔 饰）举案齐眉，相敬如宾，过着平凡安宁的生活。只是在怒涛涌动的时代，小人物无法在暴风雨中独善其身。启功拥有旗人血统，在文革浪潮汹涌澎湃的年代给他带来不少的麻烦。红卫兵们可以长驱直入他的家中搜查封资修的物品，所幸总有倾心传统文化的人暗中相助。运动之中，启功时常回忆起自己初学绘画的情景，与师友坐而论道的往事，和老伴儿相濡以沫的过往，这些都令他感慨唏嘘。 饱受过屈辱，也历经荣光，许多事不知不觉便已看透，许多情结慢慢就学会放下，这一切都不自觉地流淌在老人的书画之中……©豆瓣	马恩然,王馥荔,孔祥玉	丁荫楠	丁震	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221619/014d1a96547907e465bc3fa63b83d1af/view/movie/M/301800215.mp4
26469816	鼓乐青春	出品单位: 北京天星智博传媒广告有限公司 三十五中金帆民乐团将在天安门国庆大典上与解放军军乐团合作演出，林风，赵国庆和金明入选国庆演出团。几个月的排练让三个孩子各有所得，同时找到了生命中最珍责的宝截，那就足爱和勇气……	朱一龙,庞贝童,胡昂	李华军	刘慧东	8.6	 
26547005	笑林足球	胜利足球俱乐部濒临破产，老板女儿小丽（周奇奇 饰）和队长森（苏见信 饰）支撑着俱乐部。商业奇才恒（陈浩民 饰）的加入，让众球员成为广告明星。胜利队财政好转，却陷入另一个更深的困境。最终，胜利队众球员为了梦想共同努力，在赛季末终得一胜。	信,周奇奇,张继聪	林子聪	林子聪	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003230039/ed5072635d75608af0bb51e435688e18/view/movie/M/302050861.mp4
26575058	2B HERO 突变英雄传	故事讲述了38岁离异，独自抚养女儿的帅气伢叔，在一次平常的厕所蹲坑中被吸进马桶，穿越到亚武三希星球意外地成为了宇宙太平共和国联盟英雄委员会的一员，并被赋予了拯救地球的超能力，然而这种超能力，对他的身体也产生了影响，帅气大叔，居然变成了超丑男屌丝。故事到这，伢叔的人生已然悲催，但，这只是个开始……	山新,宝木中阳,图特哈蒙	李豪凌	李豪凌	8.1	 
26593958	笔仙魔咒	某医学院心理学系大一新生宋朵朵（游乐儿 饰），不知为何近一段时间经常做一个三个带着面具之人请笔仙的恐怖噩梦，醒着时也偶尔会看见溺死的女鬼。朵朵和好友白妮（杨曼玉 饰）参加了一个名为鬼话夜谭的社团，这一天她和罗京（陶醉 饰）、齐小川（陈炳强 饰）等人接收了社团的新任务，那就是前往废弃的医学院教学楼寻找白色头骨。夜幕降临，朵朵和白妮相约来到这个恐怖的所在，据说当年有一位学姐曾在此自杀，尸体泡在了福尔马林里，自此之后该校舍闹鬼的说法便不胫而走。在寻找头骨的过程中，朵朵遭遇白衣女鬼，从而受到莫大惊吓。考试前夕，几位好朋友相约来到南岛解压，而各种遭遇促使着他们请来笔仙搜索真相……©豆瓣	游乐儿,陈炳强,杨曼玉	关尔	周唯	2.9	http://vt1.doubanio.com/202003230039/5b52c32b9c84f2e7248cf069ac71175a/view/movie/M/301850030.mp4
26598601	紫霞	曾经，面对一份真挚的爱情，至尊宝没有选择珍惜，如果时光能够倒流，面对同样的选择，悲剧还会重演吗？五百年前，紫霞仙子（徐洁儿 饰）和孙悟空（袁晓超 饰）共同组成了如来佛祖坐前供奉的神灯的灯芯，某日，紫霞仙子在意外之中烧毁了一卷佛经，是孙悟空挺身而出代替她接受了残酷的惩罚。 紫霞仙子和孙悟空相约偷偷降临凡间体味人世真情，一直爱慕着紫霞仙子的灯座“不空”亦紧随其后。在凡间，紫霞仙子转世成为了英姿飒爽的女将军，而不空则是紧跟随其左右保护其安危的忠心副将。让他们没有想到的是，孙悟空却在阴差阳错之中成为了两人的对手——敌对军营里的军医。一段错位的情爱纠葛再度上演。©豆瓣	徐洁儿,袁晓超,刘承俊	苗述	苗述	2.4	http://vt1.doubanio.com/202003221629/237c020d6105e7c2141a3eb7fd5a51c2/view/movie/M/301860260.mp4
26603666	妈妈咪鸭	小黄鸭大电影《妈妈咪鸭》讲述了雁群往南方迁徙的途中，“最棒飞行家”大鹏桀骜不驯爱捣乱，和他的女友晶晶调情时不慎撞散了一群赶路的小鸭子。不服管教的大鹏决定单飞，不得已和两只落单的小鸭子淘淘、憇憇组成了“临时父子档”，踏上了一路乌龙的寻亲和南迁之旅。 他们经历了一连串惊险、刺激又有趣的冒险。划过壮美的梯田，爬过冷峻的山脉，遇上好心收留他们的母鸡和妻管严公鸡、搭乘春运卡车的猪群、半瓶子中医技能的松鼠。路途中要时刻抵御想吃掉他们的恶猫，还险些成为“盘中烤鸭”。大鹏与淘淘姐弟两的命运紧紧关联，孤傲的大鹏也逐渐学会了责任与耐心。最后，焕然一新的大鹏得到了女友晶晶的原谅，和两只小鸭子组成了爱意满满的小家庭。	赵路,武皓栋,殷筱瑜	赵锐	丁丁	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221548/ad9dce5c0de0d0d71ad7acf1edb79c07/view/movie/M/302280139.mp4
26604675	青春躁郁	影片改编自菲利普·罗斯2008年出版的同名小说，故事围绕上世纪50年代美国一名犹太裔男青年马科斯·梅思纳的苦闷与彷徨展开。	莎拉·加顿,罗根·勒曼,崔西·莱茨	詹姆斯·夏慕斯	菲利普·罗斯	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221622/80cad59d2a0a1a1971bce3ff76067800/view/movie/M/301960538.mp4
26606242	冈仁波齐	普拉村村民尼玛扎堆在父亲去世后决定完成父亲的遗愿，带着叔叔去拉萨和神山冈仁波齐朝圣。时正马年，正好是神山冈仁波齐百年一遇的本命年，小村里很多人都希望加入尼玛扎堆的朝圣队伍。这支队伍里有即将临盆的孕妇、家徒四壁的屠夫、自幼残疾的少年，每个人都有着不同的故事也怀揣着各自的希望。为了去冈仁波齐，这支十一人的队伍踏上了历时一年，长达2000多里的朝圣之路......	尼玛扎堆,杨培,索朗卓嘎	张杨	张杨	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221540/4df0c82b0640613e30912287e3e90dc7/view/movie/M/302170400.mp4
26606743	嫌疑人X的献身	在刑警学院任职的物理天才唐川（王凯 饰）与中学教师石泓（张鲁一 饰）年少相识，因彼此对数学的共同兴趣而惺惺相惜，多年后唐川在调查一桩杀人案时， 身为石泓邻居的陈婧（林心如 饰）被列入警方的“嫌疑人”之中，石泓与唐川因此再度重逢，而唐川却在调查中发现了更大的秘密……被迫站在对立面的唐川、石泓由此展开了一场高智商对决，一步步推动故事走向既震撼人心又令人扼腕的结局。	王凯,张鲁一,林心如	苏有朋	李佳颖	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221533/281bd4e96caca7d369e8fb25f8edf9af/view/movie/M/302140472.mp4
26607969	未择之路	无边的戈壁滩上，欠下高利贷的二勇（王学兵 饰）意外与来历不明的孩子尕娃（朱耕佑 饰）踏上了一段凶险的追妻之旅，笔直又狭长的公路上，二勇和尕娃与忧郁暴躁的女卡车司机小眉（马伊琍 饰）相遇，三个性格迥异的人因故临时结伴而行，在穿越戈壁的三天两夜里，三个孤独的人度过了一段恍若家人的时光。随着旅途的继续，他们邂逅的人和遭遇的事，使得每个人命运发生了重大改变，人的命，路的头，在苍茫天地之下都变得微不足道……©豆瓣	王学兵,朱耕佑,马伊琍	唐高鹏	岳小军	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221553/5d8a5ea21af122afa9bef444d0bb4ae7/view/movie/M/302360247.mp4
26611458	分手再说我爱你	王志強（方力申 饰）和钟家宝（邓丽欣 饰）结婚十周年，决定到瑞士滑雪庆祝，但在出发前，华重遇几年前的老友琪琪（盛朗熙 饰），二人发觉对对方的情愫从未减退。那边，阿宝竟突然提出不去瑞士，而她对阿华原来也有一个不可告人的秘密。	方力申,邓丽欣,李丽珍	叶念琛	叶念琛	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221557/39db6134be154dfcabd243a7d225d6cb/view/movie/M/301890007.mp4
26616690	非凡任务	国境边陲云来市，卧底林凯（黄轩 饰）在随老大程毅（王砚辉 饰）交易时，遭到缉毒警突袭。危急时刻，林凯救下对方毒品贩子，随后一路被挟持到金三角，来到了狡猾狠毒的毒枭老鹰（段奕宏 饰）的巢穴。老鹰恼羞成怒，派儿子和林凯回到云来市，要查清究竟是谁吞了自己的钱和货。几番交手过后，林凯占据主动，要求老鹰将大中华地区的毒品经营权交给自己，实则是为了更进一步接近老鹰，以将这群犯罪分子一网打尽。从走出警校那一天，他便将自己的性命交给了国家和人民，所以必须抛弃原来的身份，以毒贩的嘴脸在这个罪恶横生的世界穿行。 没有回头之路，国法的捍卫者只有勇往直行……©豆瓣	黄轩,段奕宏,郎月婷	麦兆辉	庄文强	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221548/b083e948d3881612ed44e7afaa2d0224/view/movie/M/302140361.mp4
26630781	我不是潘金莲	一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。©豆瓣	范冰冰,郭涛,大鹏	冯小刚	刘震云	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221539/3b3e17b3478e701435ca1a9a86595c2b/view/movie/M/302070436.mp4
26633257	地球最后的夜晚	罗紘武（黄觉 饰）因父亲离世再次回到贵州。12年前，好友白猫（李鸿其 饰）被杀，罗紘武在追查凶手左宏元（陈永忠 饰）的过程中，被凶手的情人万绮雯（汤唯 饰）所利用。从此以后，这个神秘的女人构成了他所有的记忆、欲望、信念和梦魇，一段追寻之旅让他发现了被隐藏多年的秘密……	汤唯,黄觉,张艾嘉	毕赣	毕赣	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221540/404890d4f6fe8096aa32558b61ce5718/view/movie/M/302380453.mp4
26633265	槟榔西施	许丽珍是一位槟榔西施，她与8岁儿子相依为命；生活就像是个无法挣脱的牢笼，让她只能日复一日，忍受旁人轻蔑的眼光，挣钱过活… 直到某天，她与无法走出离婚阴霾的警员林康伟，因缘际会有了进一步接触、了解…而槟榔摊来了一位大陆新娘〝刘惠敏〞，加入西施的行列；而许父，也因为积欠赌债，偷走了许丽珍母亲留下的项链… 当许丽珍准备再次打开心扉，尝试接受林康伟感情之际，许父突然罹癌、好友刘惠敏被强暴…让原本试途扭转命运的许丽珍，面临陷入更大牢笼的危机中…	曾珮瑜,许腾方,张家瑜	薛贤坚	薛贤坚	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003230053/46401e346cc3ca6ab9284aa238bdbd1f/view/movie/M/302170518.mp4
26639958	春嬌救志明	2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。 2017年，饮食男女分分合合，志明仍未长大，春娇急需爱情救火。 相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。 想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始…… 八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。 “志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！	余文乐,杨千嬅,蒋梦婕	彭浩翔	彭浩翔	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221539/7eec64a5023610e31cf64330127e2f06/view/movie/M/302160111.mp4
26642228	筷仙	王静（朱璇 饰）是一家私立医院的高级眼科医师，自从丈夫车祸身亡，女儿也双目失明，一连串因筷仙引起的离奇血案在王静工作的医院陆续残忍发生，此时，王静的行为举止也变得异常怪异。同事葛健雄（周骏 饰）决定展开种种调查，终于发现除了王静之外，还有她刻意隐藏多年的惊天大秘密……©豆瓣	胡影怡,朱璇,周骏	姬雨	姬雨	2.5	http://vt1.doubanio.com/202003230041/1d81bad3f5d35b8258b8a43558451aa5/view/movie/M/301970529.mp4
26646649	山炮进城	《山炮进城》讲述的是几个农村人进城奋斗的故事，人人都有一部血泪史，其实也是一部励志史，四个东北“山炮”程野、宋晓峰、唐娜、张笑菲，或为真爱或为名利勇闯北京，一路上遭遇各种奇葩的不靠谱旅程，最后终于找到生活真谛。 据悉，《山炮进城》将于10月27日在爱奇艺全网独播。	程野,宋晓峰,唐娜	崔俊杰	索墨	3.9	 
26647080	七月半2：前世今生	本片根据网络轰动一时的校园灵异社团在鬼节利用“见鬼十法”招魂恐怖经历改编而成。电影讲述了大一女生叶璃和同学们想用“见鬼十法”招魂，于是他们决定在七月半中元节的晚上，去传说中最恐怖的“青木岭”探险，当在进行“见鬼十法”招魂的过程中，每个人竟然都离奇见到了自己前世的孤魂，紧接着恐怖灵异事件便接连频发：红衣女鬼、暗夜凶灵纷纷现身，失踪、发疯、死亡的诅咒无时无刻不在笼罩着他们，而后他们意外得知“青木岭”竟然是叶璃前世的住宅，到底他们能否躲过叶璃的前世怨念呢？ 耸人听闻的传说，恐怖诡异的“青木岭”，古老神秘的见鬼十法，种种惊悚元素将国产恐怖片引入一个新高度的同时，也将打破国产恐怖片不恐怖的魔咒。	陈美行,翟子陌,罗翔	李红建	云漠漠	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003230041/9680322904197446bb50e90d95d7a45b/view/movie/M/302010819.mp4
26647117	暴裂无声	故事发生在偏僻贫瘠的山村之中。张保民（宋洋 饰）是一名矿工，一天，他被妻子翠霞（谭卓 饰）叫回了家，原来，他们的儿子失踪了。带着儿子的照片，不会说话的张保民踏上了寻子之路，途中，他遇见了大资本家昌万年（姜武 饰）的爪牙，两方人马起了冲突，昌万年骗张保民自己知道他儿子的下落，实际上，他隐藏了一个黑暗的秘密。 昌万年一直靠着行贿非法收购煤矿以牟取暴利，身为他的律师，徐文杰知道了太多不可告人的秘密。公检法机构开始着手调查昌万年的公司，徐文杰在这个节骨眼上玩起了失踪。为了逼迫徐文杰就范，昌万年绑架了他的女儿。©豆瓣	宋洋,姜武,袁文康	忻钰坤	忻钰坤	8.3	http://vt1.doubanio.com/202003221535/2dd6e9e220c4c24d6b779c78e1e1abdb/view/movie/M/302290131.mp4
26650065	热干面的味道	老码头热干面因每天限卖200碗而闻名武汉，店铺房东称此为饥饿营销法，欲将从爷爷手中租出的房子收回开咖啡馆，便与热干面店家打赌......	马启厚,剧雪,孙敏	苗月	康小娟	7.2	 
26661183	抢红	朝不保夕的司机张水（张涵予 饰），受上司方长方（王耀庆 饰）利诱，答应亲赴法国邀请义弟韦力（黎明 饰）帮忙参加天价红酒的竞拍。张水谎称为国家执行秘密任务骗得韦力的信任，一同前往品酒大会。拍卖现场，张水意外的发现指使自己来参加拍卖会的老板方长方也在现场，而此时的方长方好像从没认识过张水...品酒会的主持者利芳（杜鹃 饰）与各路买家逐一品酒，只有通过考验的人才可以参与到竞拍环节。 利芳同父异母的哥哥LK此时在众人之外静静的看着所发生的一切，谁也想不到，拍卖会的真正目的根本不是卖酒……	张涵予,黎明,王耀庆	黎明	熊山君	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003221603/1a745b63a0b0894b7ebb2c6a4c549ab0/view/movie/M/302160666.mp4
26662192	王牌逗王牌	囧探宝爷（刘德华 饰）与侠盗洛家豪（黄晓明 饰）强强联手，与世界恐怖组织抢夺“上帝种子”，所谓“上帝种子”是一种神奇的种子，无论丢在哪里，只需要一点水，就可以迅速长出参天大树。而唯恐天下不乱的恐怖组织居然拿到了这种神奇的“上帝种子”，试图改变甚至掌控这个世界。为了维护世界和平，宝爷和家豪在A梦（王祖蓝 饰）、洛家欣（欧阳娜娜 饰）等人的帮助下，冒险夺宝拯救世界的故事。	刘德华,黄晓明,王祖蓝	王晶	王晶	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221547/17fb0a65c06e675741397a102c188aa0/view/movie/M/302030218.mp4
26662798	京城81号Ⅱ	《京城81号2》取材自东方四大鬼宅之首的京城81号地宫真实故事。 民国末期，正逢乱世，京城军阀哗变，少帅张骘生（张智霖 饰）被逼迎娶大军阀之女纪金翠（钟欣潼 饰），随即府内怪事丛生，人心惶惶。不久后京城涌现大批“尸婴案”，一切矛头指向少帅原配夫人钮梦鹤（梅婷 饰），随后 钮梦鹤离奇失踪，一夜之间京城81号惨遭灭门，留下一座破败鬼宅。 百年后，文物修复师宋腾在修复古宅过程中挖出大量婴儿尸骨与诡异符咒，一桩桩血淋淋的旧事似乎要将所有人拉进深渊，前世今生的恩怨情仇都一一浮现，而地宫冤魂鬼门索命的故事也就此拉开……©豆瓣	张智霖,梅婷,钟欣潼	钱人豪	谭广源	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221548/91fc38a796f11dedd2238ec5900cf6a8/view/movie/M/302180547.mp4
26665272	巡回法官	电影《巡回法官》以北京市西城法院巡回法官赵海为创作蓝本。 讲述了基层法官赵文水走出法院、走进社区，为百姓调解纠纷、化解矛盾的故事，真实、细致地塑造了巡回法官的人物形象，细节生动。影片通过诙谐幽默的语言、京腔京韵的表达，充分展现了新时期首都法官胸怀法治、亲民爱民的时代风采。	由力,刘畅,英壮	钟海	老查	7.5	 
26666947	S4侠降魔记	一桩国际神秘大案，巨额美金意外落入由刘小光、文松主演的一家四口手里，平静生活被莫名卷入的神秘大案打破，遭遇各种惊心动魄的险情。无奈之下刘小光、文松父子在怯懦与勇气的挣扎中，开启神秘计划，一家四口各怀“绝技”，决定组合神奇S4侠，开启正义者联盟行动。决定抽丝剥茧，探寻个水落石出，一路不断遭遇各种啼笑皆非的故事，总是在不经意之处步步化险为夷，令人捧腹大笑。随着案情的深入，却发现面对的敌人越来越危险，总是神出鬼没，永远躲在暗处追杀，刘小光用自己的充满魔性的舞步，文松用祖传的萌萌拳一步步将这起跨国大盗制服，S4侠不负众望的在各种逗乐中轻松过关，维系着这座城市最大shoppingmall 的万无一失。	刘小光,文松,黄俊鹏	李克龙	李克龙	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221627/8978ebff487c48f594a7d831d47c46bc/view/movie/M/302260427.mp4
26667083	凄灵室	影片讲述了辛媛（付枚饰）在闺房中发生的转折离奇故事，以及她与佟杉（张一山饰）之间的一段甜蜜但悬疑的爱情。	苏小明,张一山,付枚	刘殊巧	刘殊巧	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003230040/2ba8ce02a785a4ff003a3a71e74f863d/view/movie/M/302080561.mp4
26671361	喜丧	鲁南张庄，86岁老人林郭氏，身体硬朗，在农村老宅独自生活。林郭氏突发脑血栓，身体状况逐渐恶化。子女积极为老人操作敬老院入住事宜。敬老院床位紧张，只有等待敬老院有老人去世，按照老人的意愿，开始了到子女家轮流居住的短暂旅程。这一过程中，林郭氏中风摔倒，脑神经损伤，得了笑病。 敬老院终于有老人亡故，空出床位。却在去敬老院的前夕，林郭氏怀揣着全家福老照片阖然长逝。按照老风俗，儿孙们给她办了一场轰轰烈烈的喜丧。 生活重新开始，又是在重复昨天的故事……	郁凤云,陈士兰,李宝明	张涛	张涛	8.4	 
26672579	Qirliq Istakan	The film is based on the novel of Memtimin Hoshur, one of the leading writers of modern Uyghur literature. [Background] As Sunni Muslims, Uyghurs have been rejected all types of alcoholic beverages for a millennium. However, following the increased influence of China in Chinese Turkistan since the late 19th century, particularly after the establishment of the PRC in 1949, alcoholism and alcohol abuse become one of the major social issues in Xinjiang. As a result, it has caused not only series financial and family problems, but also unexpected social disorders. The film describes one of such events as a comedy.	Halmurad Omar,Adil Mejid,Mewlan Niyaz	迪力木拉提·穆罕穆德	买买提明·吾守尔	9.5	 
26673217	我是处女座	叶小萌（安以轩 饰）经营着一间茶餐厅，身为处女座的她对感情有着非常高的要求，所以年近三十依然形单影只。美食杂志主编冷安（安宰贤 饰）也是处女座，但他却是个游戏人间的花花公子，身边莺莺燕燕从未断绝。可实际上，没有一个人能够走进冷安的内心。 一次偶然中，叶小萌结识了名为大卫（方中信 饰）的西餐厅总经理，大卫因为未婚妻琳达的落跑一直耿耿于怀，巧合的是，叶小萌和琳达有着相似之处。就这样，叶小萌和大卫渐渐走到了一起，然而，琳达的存在是叶小萌内心里一根永远的刺。某日，冷安震惊的发现自己竟然失去了味觉，以此为契机，叶小萌和冷安之间渐渐熟悉了起来。©豆瓣	安以轩,安宰贤,方中信	陈兵	陈华森	2.9	http://vt1.doubanio.com/202003221615/02f65775d365a8bfb297a34953d09ef8/view/movie/M/302070288.mp4
26685413	狐妖小红娘剧场版：下沙	根据古典小说记载，世上有人有妖，妖会与人相恋，妖寿命千万年，人的寿命有限，人死了，妖活着。人会投胎转世，但投胎以后，不记得上辈子的爱。妖如果痴情的话，就去找狐妖购买一项服务，让投胎转世的人，回忆起前世的爱。狐妖红娘这一个角色就这样诞生，作品主要讲述了以红娘为职业的狐妖...	杨天翔,刘校妤,乔诗语	王昕	小新	8.4	 
26694683	笔仙撞碟仙	民间通灵秘术传言，笔仙隐灵，碟仙藏鬼。一群青春男女来到一所将要拆除的学校游玩，出于好奇心，一群人同时玩起了笔仙和碟仙的招魂游戏。但他们没有预料到，同时召唤笔仙与碟仙，两大民间邪灵的同时召唤，会让招魂者走入何等危险的诡异境地！夜半，魂灵复活，怨灵现身，白日的废弃学校变为一座阴宅鬼地，灵异事件接二连三的发生，不可抗拒的死亡事件开始降临，笔仙撞碟仙召唤而来的一位碟笔大仙，对这群青年男女展开了一场殊死大追杀……	姜星丘,申彩儿,刘小奇	摩撒利	杨帆	2.4	http://vt1.doubanio.com/202003230047/60ab5e9be22cfd791cf1b1341688e27b/view/movie/M/301990232.mp4
26696875	最萌身高差	摄影系研究生张潇（高以翔 饰）拥有着傲人的196厘米身高，站在人群中总是最为扎眼的那一个。某日，张潇邂逅了名为夏汐泠（王水林 饰）的女孩，虽然生来娇小的夏汐泠身高只有156厘米，但张潇还是一眼就认定，夏汐泠是他一直在寻找的模特，一高一矮的两人站在一起，成为了校园里一道独特的风景线。 一场意外让夏汐泠对张潇产生了误会，然而，随着时间的推移，夏汐泠发现人高马大外表粗犷的张潇，其实拥有一颗柔软温暖的内心，而张潇亦早就喜欢上了古灵精怪的夏汐泠。经过一番精心策划，张潇鼓起勇气向夏汐泠表白了，可是让他没有想到的是，夏汐泠果断的拒绝了他的追求。©豆瓣	高以翔,王水林,秦晓飞	马侃	吕不二	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221614/204d0939b9abce94a2e1a46e695dfb19/view/movie/M/302070354.mp4
26698897	唐人街探案2	唐仁（王宝强 饰）为巨额奖金欺骗秦风（刘昊然 饰）到纽约参加世界名侦探大赛，然而随着和世界各国侦探们啼笑皆非的较量，两人却发现了隐藏在这次挑战背后的更大秘密...	王宝强,刘昊然,肖央	陈思诚	陈思诚	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221529/e6fbf82360ae85250dba1f8a9b9796b1/view/movie/M/302270756.mp4
26704137	茉莉的牌局	著名编剧艾伦·索金（Aaron Sorkin）即将转行做导演，而他导演的第一部电影是《茉莉的牌局》（Molly’s Game），该片根据真人真事创作，讲述了“扑克公主”茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）的故事。 茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）年轻时专注滑雪，水平在世界上排在前列。然而在奥运会选拔中她不幸名落孙山，之后她决定在读法律学院之前给自己一年的假，于是就跑去洛杉矶当了女招待，结果迷上了开设赌局，凭借自己的聪明头脑，茉莉在八年间通过开设赌局赚了数百万美元。来她赌局的都是一些好莱坞巨星和富豪巨贾，包括本·阿弗莱克、莱奥纳多·迪卡普里奥等。 《茉莉的牌局》将根据茉莉·布鲁姆本人2014年出版的回忆录改编，索尼公司将负责制作和发行。	杰西卡·查斯坦,伊德里斯·艾尔巴,凯文·科斯特纳	艾伦·索金	艾伦·索金	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221555/cbe5cf75e64f342a0e5da4f3d5eff7e5/view/movie/M/302240639.mp4
26709258	罗小黑战记	在熙攘的人类世界里，很多妖精隐匿其中，他们与人类相安无事地生活着。猫妖罗小黑因为家园被破坏，开始了它的流浪之旅。这场旅途中惺惺相惜的妖精同类与和谐包容的人类伙伴相继出现，让小黑陷入了两难抉择，究竟何处才是真正的归属？ 	山新,郝祥海,刘明月	木头	木头	8.2	http://vt1.doubanio.com/202003221531/c7baf8a2dac3b00b45afbe4818eea144/view/movie/M/302510878.mp4
26711052	失心者	艾青（管韧姿 饰）和丈夫伟文（连凯 饰）结婚多年，感情一直十分要好。虽然两人一直都没有孩子，但这并不妨碍他们成为朋友们眼中幸福而又美满的一对模范夫妻。伟文的母亲生病了需要人照顾，于是艾青跟着丈夫回到了地处偏远的家乡，和婆婆住在了同一屋檐下。 婆婆一直希望艾青和伟文能够诞育下一代，为家族延续香火，为此，她甚至领来了一个名叫心心（王翊菲 饰）的女孩，让艾青和伟文领养。就这样，艾青在莫名其妙之中成为了母亲。奇怪的是，自从心心来到了这个家庭之后，家中开始接二连三的发生诡异的事件，艾青淡忘的悲惨过往记忆亦卷土重来，整个家庭变得四分五裂。©豆瓣	菅纫姿,连凯,许绍雄	陈蔚尔	陈蔚尔	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003230052/61463092774b2d1cccdb137ff05c93b2/view/movie/M/302080908.mp4
26711679	一帮坏家伙	小混混伟哥要与港商交易文物，伟哥老婆发现他出轨便找手下老刘教训伟哥和小三。可老刘另有预谋，找了两个杀手。港商与手下静候交易，而装文物的黑箱子却意外落入厨子手里。伟哥意外卷入一宗绑架案，绑匪竟是厨子，绑架途中，厨子得知自己的女朋友竟是伟哥的小三...	王子腾,铁牛,贾晨飞	夏超	胡博	6.7	 
26715636	地久天长	影片讲述患难与共的两个家庭因为一场有隐情的意外被迫疏远，他们在时代洪流下历尽伤痛与不安，人生起伏跌宕，最终选择面对真相，坦荡向前的故事。 年轻的刘耀军和沈英明两家人本是挚友，两家儿子沈浩和刘星在郊外嬉戏中，耀军的儿子刘星意外身亡，此事彻底改变了两家人的命运。刘家夫妇远赴南方。多年后，容颜已老的他们再次相聚，隐藏的真相终将因为年轻一代人的坦荡而揭开。岁月流逝，生命滚滚向前……	王景春,咏梅,齐溪	王小帅	阿美	8.0	http://vt1.doubanio.com/202003221532/26d5dc0d7282bf2b2662bca9075e827d/view/movie/M/302440744.mp4
26717795	健忘村	《健忘村》的故事发生在一片世外桃源般的村落里，传说此地风水有帝王之相，石员外（曾志伟 饰）觊觎村中龙脉，企图与土匪联合屠村。有一天，一声惨叫打破了裕旺村的宁静，村民朱大饼意外中毒身亡，大饼的妻子秋蓉（舒淇 饰）成为了最大嫌疑人，这时“天虹真人”田贵（王千源 饰）手持神秘宝器“忘忧”路过村子。据说“忘忧”可以洗去人的记忆，控制人格。从此裕旺村变成了健忘村。荒诞爆笑，阴谋不断，其乐融融的世外桃源背后隐藏着一场血雨腥风。	舒淇,王千源,张孝全	陈玉勋	陈玉勋	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221544/8ca3907fb38a668ec3f94081580425df/view/movie/M/302100257.mp4
26727293	江苏卫视2016跨年演唱会	又值一年岁末之交，又一个重温2015、祈福2016的激动时刻。重返跨年舞台的江苏卫视，将在今晚19：30，为全国观众浓情奉上以“幸福聚荔”为主题的高颜值跨年盛宴。 2015-2016各卫视跨年演唱会嘉宾阵容看点 又值一年岁末之交，又一个重温2015、祈福2016的激动时刻。重返跨年舞台的江苏卫视，将在今晚19：30，为全国观众浓情奉上以“幸福聚荔”为主题的高颜值跨年盛宴。 晚会尚未正式开启，一组让人惊艳到爆的荔枝跨年舞美照就在粉丝圈沸腾了：“踏星而来”的舞台，太空感十足，有着犹如“星际穿越”般的玄妙和神奇。在拥有全球最高水准的高颜值比利时团队的助力下，最具形式感的音乐盛宴即将上演。 今天，一份江苏卫视跨年演唱会的节目单被曝光于微博当中。 今年的演唱会主题是“2016幸福聚荔”，演出者除了林俊杰、孙燕姿、蔡依林这样的大腕明星外，还有像是李荣浩、SNH48、韩国Tara这样的当红偶像歌手。而台湾流行音乐女子组合SHE的群口相声，也让人联想翩翩。 主持人名单：李好、李响、彭宇 嘉宾阵容：孙燕姿、古惑仔五兄弟(郑伊健、陈小春、谢天华、钱嘉乐、林晓峰)、沙宝亮、胡彦斌、SNH48(陈观慧、陈思、戴萌、蒋芸、孔肖吟、李宇琪、莫寒、钱蓓婷、邱欣怡、许佳琪、陈佳莹、陈问言、董艳芸、何晓玉、罗兰、张雨鑫)、郑淳元、池昌旭、林俊杰、李荣浩、朴树、张碧晨、李健、大鹏、陶晶莹、李湘等 播出时间：2015年12月31日晚19:30 播出电视台：江苏卫视 对于这份节目单，网友依旧少不了吐槽： @舞美师：80后中坚偶像岁月友情对战广场舞天团凤凰传奇，这次终于不用在和长辈抢遥控器了。 @电视节目创新引擎：凤凰传奇居然要和古惑仔们逆天组合，这画面太美，不敢想象。 ……………… 2016江苏卫视跨年演唱会节目单： (请以实际播出为准) 1、Tara：开场舞《Bo peep bo peep 》《lovely dovey》 2、李健：《贝加尔湖畔》 3、朴树：《好好地》 4、谭维维：《如果有来生》 (ps.全新蒙面造型亮相) 5、沙宝亮、池昌旭合唱 ：《Healer》插曲《守护你》《柔软时光》 (ps.互唱中、韩双语，全新蒙面造型亮相) 6、SHE、陶晶莹群口相声：“幸福聚荔，年终总结” 7、SHE：《中国话》《恋人未满》《他是是不懂》 8、魏晨：《帽子戏法》 9、郑淳元：《我们相爱吧》同名主题曲、《那个男人》 10、凤凰传奇：《相亲相爱》 11、凤凰传奇、友情岁月合唱：《友情岁月》(ps.粤语) 12、友情岁月、大鹏合唱：《乱世巨星》 13、SNH48：《生命之风》《给你》 14、李荣浩：《老伴》 15、林俊杰、李荣浩：《她说》《模特》 16、林俊杰 ：《Too bad》《新地球》 17、胡彦斌、谭咏麟、陈百强：《讲不出再见》《偏偏喜欢你》(ps. 全息投影 全新编曲合唱) 18、孙燕姿：《开始懂了》 19、蔡依林：《美杜莎》 20、孙燕姿、蔡依林：《尚好的青春》《说爱你》 21、范玮琪、张碧晨、吴莫愁、梁静茹依次串烧：《最重要的决定》《如果一切没有发生过》《就现在》《燕尾蝶》 22、范玮琪、张碧晨、吴莫愁、梁静茹合唱：《新年快乐》(ps.重新编曲)	孙燕姿,杨魏玲花,李健	江苏卫视	江苏卫视	7.8	 
26728669	风中有朵雨做的云	城建委主任唐奕杰（张颂文 饰）在动员钉子户搬迁现场坠楼身亡，年轻警官杨家栋（井柏然 饰）负责调查此案，因此结识了唐奕杰的妻子林慧（宋佳 饰）和女儿唐小诺（马思纯 饰）。通过唐小诺，杨家栋得知唐奕杰和林慧之间的感情并不和睦，不仅如此，林慧还曾患有精神分裂症。 唐奕杰生前和紫金企业的负责人姜紫成（秦昊 饰）交往甚密，而林慧亦曾是姜紫成的女友，除此之外，姜紫成的合伙人连阿云（陈妍希 饰）一直下落不明，这一切都和唐奕杰一家人有着密不可分的关联。在林慧和姜紫成的算计之下，杨家栋不仅身败名裂还背负上了杀人的罪名无奈逃亡香港，但他对凶手的追踪却并没有画上休止。©豆瓣	井柏然,宋佳,马思纯	娄烨	梅峰	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221536/b1bd9935cafea5a363d2e2c366989961/view/movie/M/302450301.mp4
26729855	咸鱼传奇	咸鱼式的小人物罗恒（王宁 饰），跨越千年，历经15种身份，遭遇痛苦、诋毁、惊悚、欺骗、背叛以及温暖和爱，七样不同类型的人生滋味，只为追求梦想的故事。	王宁,葛天,来喜	袁杰	袁杰	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003230052/194f9ba738d16e684d4614ce6864db96/view/movie/M/302160178.mp4
26737483	特殊嫌疑犯	一天傍晚，中学语文老师林文在回家路上搭载了班上四名女生，但当晚其中一名女生在荒郊被害遇难。林文被认定为头号嫌疑犯，随即被抓捕，但之后由于证据不足便被释放。然而，整个社会对他的审判才刚刚开始，他的家庭也遭遇着前所未有的危机，而唯一解决问题的办法，就是亲自抓到凶手。	孙雪岩,万希,麻郡宜	余庆	余庆	6.1	 
26738204	村戏	1982年，隆冬时节，苍茫大地，人们在渴望春天的到来（包产到户）。 王支书要村里恢复演出老戏。“戏篓子”路老鹤，安排杨志刚演男主角，女儿路小芬不情愿。女儿的意中是奎疯子的儿子王树满。 在奎疯子眼里，花生是他的“图腾”。有人偷了九亩半的花生，急得他满街乱转。他发现，不止一人拿着花生去路老鹤家…… 人见人怕的奎疯子，却对路小芬言听计从。整日像个孩子跟在小芬身后走动。 这晚，队部秘密开会，整出一份分地计划。不想，计划还没捂热乎就被杨志刚连夜从抽屉里偷了出来，公布于众。王支书被打了个措手不及。 奎疯子和霸占了十年的“九亩半”成了“分地”的焦点。 “唱戏”“分地”交织中，牵出一段历史悲剧。 电影《村戏》剧本改编自《贾大山小说精品集》中的前半部“梦庄生态”部分，主要是《村戏》、《花生》和《老路》等三篇。	李志兵,梁春柱,王春明	郑大圣	李保罗	8.2	http://vt1.doubanio.com/202003221612/8ef283b8501658fae3606fbe2f730126/view/movie/M/302170463.mp4
26744597	云南虫谷	胡八一等人由于之前探险，身上出现了眼球印记，这印记带着诅咒，会危及众人性命，传闻雮尘珠能解开诅咒，而它曾经作为陪葬品安放在古滇国献王的陵墓中，胡八一等人只能深入瘴疠之地，再探古墓奇险。 胡八一、王胖子、Shirley杨等人穿过遮龙山下古滇国秘密地下水道，不料遭遇千年痋术机关，成千上万个奴隶制成的“痋俑”像炸弹一样倒悬在洞顶。深入丛林之中，更是不断遭遇重重考验，但唯有冲破障碍取得雮尘珠，才能破解众人身上的诅咒…… 终于，在历经层层凶险，众人终于来到献王墓入口，然而更大的挑战也接踵而至… …	蔡珩,顾璇,于恒	非行	非行	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221544/7b0b1ab32f0cf35970d05ff021c98a18/view/movie/M/302410106.mp4
26746958	阿修罗	自创世以来，世间万物，按善恶法则在天界、阿修罗界、人界、魔兽界、恶灵界和炼狱界六界轮回。生命不息，轮回不止，直至数百年前，长有三头的阿修罗王（梁家辉饰欲望之头、刘嘉玲饰谋略之头）发起攻天之战，以欲望取代善恶。阿修罗王战败，失去洞察之头（吴磊饰），被打入炼狱界。百年后，阿修罗王重新回到阿修罗界，找到轮回至人界的洞察之头——牧羊少年如意（吴磊饰），并欲与他合体打天。一面是至善、至爱，一面是至恶、极欲。一面是人类家园，一面是阿修罗界。不谙世事的牧羊少年如意将会抉择，轮回六界又将如何变化…	吴磊,梁家辉,刘嘉玲	张鹏	杨真鉴	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003221558/ed8fb6523c48dcedca8719e2e92616ea/view/movie/M/302330437.mp4
26752088	我不是药神	普通中年男子程勇（徐峥 饰）经营着一家保健品店，失意又失婚。不速之客吕受益（王传君 饰）的到来，让他开辟了一条去印度买药做“代购”的新事业，虽然困难重重，但他在这条“买药之路”上发现了商机，一发不可收拾地做起了治疗慢粒白血病的印度仿制药独家代理商。赚钱的同时，他也认识了几个病患及家属，为救女儿被迫做舞女的思慧（谭卓 饰）、说一口流利“神父腔”英语的刘牧师（杨新鸣 饰），以及脾气暴烈的“黄毛”（章宇 饰），几个人合伙做起了生意，利润倍增的同时也危机四伏。程勇昔日的小舅子曹警官（周一围 饰）奉命调查仿制药的源头，假药贩子张长林（王砚辉 饰）和瑞士正牌医药代表（李乃文 饰）也对其虎视眈眈，生意逐渐变成了一场关于救赎的拉锯战。 本片改编自慢粒白血病患者陆勇代购抗癌药的真实事迹。©豆瓣	徐峥,王传君,周一围	文牧野	韩家女	9.0	http://vt1.doubanio.com/202003221529/85fff8063555e1652046517ea86d7cbf/view/movie/M/302330315.mp4
26756259	二十岁	刘达（屈楚萧 饰）、林一木（叶子诚 饰）、符号（孔垂楠 饰）是高中三人组死党,随着高考的结束, 平静的生活开始有了不同。高考分数公布的当天,刘达偷了老爸的车和林一木四处寻找落跑的符号,偶遇烧烤摊老炮, 开启了各自的青春启蒙, 誓要让自己的20岁闪耀人群。日子就这样过去,三人就这么走过了20岁,纵然人生和计划完全相反,甚至乱七八糟,可是又滋生出新的生活养料,鼓舞他们走向更远的人生。	屈楚萧,孔垂楠,叶子诚	刘畅	李毅	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221617/b4240f808ba5ce61cb25cabba8f88295/view/movie/M/302390634.mp4
26757794	人鱼校花	贪玩的美人鱼公主Sunny偷偷潜入人类世界，不幸遭遇“船货”丢失了重要的鳞片。为了回到海洋，Sunny不得不上岸一路追寻，被好心人类少女艾米和齐齐从博物馆里救出，又对无意中和鳞片融合的校园男神文正熙展开了轰轰烈烈的追求。在Sunny即将收获爱情回到海洋的时刻，暗恋文正熙的大姐头罗伊琳却识破了Sunny的人鱼身份，并带着对人鱼有变态嗜好的眼镜老师开展了人鱼抓捕行动，Sunny的性命也因此危在旦夕……	文卓,邹杨,曹曦月	叶茗	管晓杰	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003230047/c914a0a84741050857ca56e6657dc197/view/movie/M/302090616.mp4
26757951	会痛的十七岁	夏远远（徐娇 饰）是一名十七岁的高中生，因为患有先天性痛觉是绝症，所以性格非常的孤僻和古怪，不爱交际的她成绩在班上也是吊车尾的水平，只有同样融入不到集体中去的二次元男孩罗涛（鲁诺 饰）稍微和她走的近一点。 班上来了一位新的班主任名叫李米（蔡卓妍 饰），她似乎有着和前任大相径庭的教育理念。在李米的坚持之下，夏远远和名为顾明耀（胡夏 饰）的男生成为了同桌，顾明耀品学兼优，是班上无数人眼中的天之骄子，这两个八竿子打不到一起的人走到一起后，会发生那些有趣的故事呢？©豆瓣	徐娇,胡夏,鲁诺	彭发	雷志龙	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221606/443a83dec689ae7cb32806c8b28d0774/view/movie/M/302200999.mp4
26760160	破·局	这是高见翔警官生命中最艰难的一天：母亲去世，工作遇阻，还在奔丧时意外撞死了一个人。他本以为可以瞒天过海，没想到一个惊天阴谋在前方等待，令他身陷迷局......	郭富城,王千源,刘涛	连奕琦	林宇辰	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221542/a5590bb534d87fc126c18787720f99bf/view/movie/M/302200228.mp4
26761334	我心雀跃	高二女生刘唯唯（孙伊涵 饰）在学校结识了美术老师邹野（宋宁 饰），邹野独特的气质和举止让她第一次有了怦然心动的感觉，纵使这份藏不住的懵懂情愫无法抑制，青春期少女特有的大胆和自以为是让刘唯唯沉浸在自己想象中的感情互动里无法自拔……在那一年夏天，她就像一个闪亮的发光体，无所顾忌地去做自己喜欢的事，去爱自己喜欢的人。	孙伊涵,宋宁峰,周楚濋	刘紫微	刘紫微	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221556/56eac71b9af9db1e9512de8c847a7ce0/view/movie/M/302170359.mp4
26766405	死亡笔记	梁倩（曹斐然 饰）自小就失去了父母，孤苦伶仃的生活在孤儿院中。奶奶的出现给梁倩灰暗的生活带来了新的希望，奶奶将梁倩带回家，精心照料，渐渐的，梁倩从曾经那个灰头土脸的小姑娘，出落成了亭亭玉立的美人。 虽然拥有温婉美丽的外表，但梁倩的个性却格外的叛逆，干了许多莽撞而疯狂的事情。奶奶因为无法接受梁倩未婚先孕的事实，突发脑溢血去世了，追悔莫及的梁倩在奶奶的遗物中发现了一本神秘的笔记本，其中记载了自己的前世今生。梁倩决定守着奶奶留下的大房子，生下腹中的孩子，然而，一个陌生女租客的到来却令梁倩的生活再度陷入到了疯狂的危险和阴谋之中。©豆瓣	曹斐然,李峥,李奔	姜军	姜军	2.4	http://vt1.doubanio.com/202003230052/26e076bf1290753c1b0ae0558b1cd5b1/view/movie/M/301960627.mp4
26767512	解码游戏	宅男黑客李浩铭被代号“斑马”的职业罪犯乔飞和神秘女孩苏仪绑架，被迫卷入了一起诡谲奇异的案件中，与深网黑暗巨头闫岳斗智斗勇。陷入冒险游戏中的浩铭和乔飞渐渐成为一对生死拍档，而在不断浮出的“真相”背后，其实隐藏着更深的秘密……	韩庚,凤小岳,李媛	李海龙	苏亮	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221612/fb12e52bc10608b3f0d48e3548c9a6f1/view/movie/M/302340477.mp4
26770773	聊斋新编之画皮新娘	南唐寒阳公主死后，化身骷髅女妖，借江南第一美女西门燕皮囊，幻化为妙龄女郞，魅惑人间男子。书生王子玉偶遇化身西门燕的骷髅女妖，一见倾心，共结秦晋之好。未料想，新娘本是藏身人皮之下妖魔。被逐出家门王子玉之妻陈英，眼见王家遭遇妖魔之祸，请来驱魔道长成瓮和其徒弟小包子。.屠戮人间的骷髅女妖，一心斩妖的驱魔道人，一场人与妖魔的之间的情仇之战上演。 影片根据中国古典名著《聊斋志异》改编。	丁汇宇,殷果儿,徐千京	摩撒利	王文通	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003230039/971c5dc4fe74b0aa1d084c690021ecc6/view/movie/M/302060558.mp4
26771100	星游记之风暴法米拉	2011年，从一个约定开始。2017年，这是我们共同的奇迹。阔别六年再飞行，这一次麦当、咕咚和笛亚在木星遭遇有史以来最大危机，矛盾重重，生死一线，麦当一行能否突出重围？	陶典,小连杀,山新	胡一泊	刘磊	7.5	http://vt1.doubanio.com/202003221558/987b4b99ccbbbfe430b1cacfb38ddf81/view/movie/M/302200180.mp4
26773744	相爱相亲	岳惠英（张艾嘉 饰）的母亲去世之后，惠英最大的念想就是将远葬在乡下的父亲的坟迁回城里，和母亲葬在一起，这个念头让她和父亲的原配姥姥（吴彦姝 饰）之间爆发了巨大的矛盾。迁坟的事成为了惠英的心结，亦让她和丈夫孝平（田壮壮 饰）之间的感情产生了裂痕。 惠英的女儿薇薇（朗月婷 饰）是电视台的栏目记者，对姥姥的过去充满了好奇的她将这场“家庭矛盾”搬上了电视，展现在了大众面前，虽然出发点是善意的，可整个事件却愈演愈烈最后变成了一出闹剧。与此同时，薇薇和男友阿达（宋宁峰 饰）之间的感情因为阿达的青梅竹马的出现而遭遇了信任危机，这让她对等了外公一辈子也孤独的生活了一辈子的姥姥产生了莫名的亲近之感。©豆瓣	张艾嘉,田壮壮,郎月婷	张艾嘉	张艾嘉	8.4	http://vt1.doubanio.com/202003221542/b5256a9d38d701f4cc30b36af7a3dcb0/view/movie/M/302230713.mp4
26774772	情况不妙	摩的司机牛大伟（李菁 饰）与怀孕的婷婷（马丽 饰）进城寻找婷婷的老公阿狗（林雪 饰），却阴差阳错卷进周阳（曹云金 饰）与Lily（周韦彤 饰）策划的一场敲诈案。国华证券的董事长杜剑锋（秦沛 饰）正因为诈骗案件准备带着女儿杜小米（盛朗熙 饰）逃往美国，就是这个时候，婷婷马上又要生了，惊魂一夜，爆笑上演……每个人的命运都在向着不可预知的方向发展着……©豆瓣	李菁,曹云金,马丽	王莉	王莉	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221603/3ec2de4daeb95ce99d4539caad45573b/view/movie/M/301990114.mp4
26775933	暴雪将至	故事发生在二十世纪九十年代的一座小城之中，接连发生的杀人案表明，有一个凶恶而又冷血的连环杀手潜伏在这座阴雨连绵的城市之中，而且此人极有可能是当地一座工厂里的内部人员。余国伟（段奕宏 饰）是工厂保卫科干事，因为多次破获了工厂里的盗窃案件而被人们称为“余神探”。 杀人案发生后，余国伟感到自己有责任为了调查案件的真相而贡献出一份力量，殊不知在刑侦队队长老张（杜源 饰）和李警官（郑楚一 饰）眼中，余国伟只是一个笑话一样的存在。余国伟决定凭借自己的力量调查案件的真相，并在一场意外中结识了名叫燕子（江一燕 饰）的女子。余国伟和燕子之间产生了压抑而又微妙的感情。©豆瓣	段奕宏,江一燕,杜源	董越	董越	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221543/f5fb806f5fb6d649b6a7f1c510127e4b/view/movie/M/302230806.mp4
26779337	盛先生的花儿	盛琴（艾丽娅 饰）的父亲盛先生（王德顺 饰）患上了老年痴呆症，每况愈下，最终生活无法自理。为了照顾父亲的饮食起居，盛琴雇佣了一位名叫棉花（颜丙燕 饰）的保姆。盛先生的记忆虽然每日都在消减，但唯独念念不忘的是已经过世多年的妻子，棉花刚刚上任没多久，便屡屡被盛先生误认为是妻子，惹出了不少的麻烦，棉花的为人品性亦遭到了盛琴的质疑。 随着时间的推移，棉花和盛先生之间建立起了一种特殊的信赖，可就在这个节骨眼上，棉花竟然怀孕了，崩溃的盛琴怀疑棉花腹中的孩子是自己的弟弟，于是在暗地里展开了调查，亦就此牵扯出了棉花隐藏多年的秘密。©豆瓣	颜丙燕,王德顺,艾丽娅	朱员成	朱员成	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221623/6b00f23834e7eadc3a3322679c98aca8/view/movie/M/302060477.mp4
26782714	虚拟情人	这是一个能让所有男性荷尔蒙爆棚，让所有女性为之疯狂的故事。当第三者成为不受道德禁锢捆绑的二次元恋人，当你日夜相对的爱人有了不可告人的秘密，当信任成为你们之间一把双刃之剑，当一双看不见的手将你们的欲望玩弄操控。当一切失控，你们又如何结束这场乐极生悲的春梦？如果从梦中醒来，你是选择身边的爱人，还是被身边的爱人选择……	吴民凡 ,涂善存,Nikki	王奕丁	邢远	6.2	 
26785020	黑蝴蝶	《黑蝴蝶》故事发生在阳光灿烂的80年代，80年代中期从监狱出来的女人齐琳（刘敏涛 饰）提前刑满释放回到家里发现已经物是人非、鹊巢鸠占。捍卫感情还是成人之美？在一系列艰难的选择之后，齐琳重新陷入了艰辛 忙乱的生活。同时跟迷惘懵懂青年周鲲鹏（李家成 饰）之间发生了奇妙的化学反应，他们从没有交集到互相影响，在一起找到人生意义的过程中，产生了一种“爱”。但却因为年龄的差异让这份“爱”变得有些难以启齿，就在深陷其中不知所措的时候，一段狱中的孽因横空飞来，将深爱的两人拆到相隔阴阳飙泪对话。	刘敏涛,李砚,霍青	安战军	徐超	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003230043/cd58a6fd672ae38c033594c18c8f40e4/view/movie/M/302350798.mp4
26786669	中途岛	电影讲述的是第二次世界大战太平洋战争重要转折点——中途岛海战：经此一役，日本海军受到“降维打击”，美日海上实力反转，从而扭转了整个太平洋战场的局势。影片通过参战士兵和飞行员一个个鲜活的故事，带领观众逐步进入1942年6月初发生在太平洋中途岛附近那场令人难以置信的战争……	艾德·斯克林,帕特里克·威尔森,伍迪·哈里森	罗兰·艾默里奇	韦斯·图克	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221534/c9d629a1795af7e3dd0f76365f01e33a/view/movie/M/302490247.mp4
26787124	青禾男高	在一所名为青禾男高的学校里，荆浩（欧豪 饰）和阿屁、谭嘉木、幺鸡、二饼四位少年在特别的校园环境中结成了生死与共的挚友兄弟，并成为这所男高里唯一对抗校园霸凌的团体，压制了柴田（林遣都 饰）等人横行霸道的校园恶行。在特殊的时代氛围里，两方势力保持着微妙的平衡，直到女教师柳禾（景甜 饰）的出现，平衡被打破，这所男高里的少年们将何去何从，就此展开的激战如箭在弦。	景甜,欧豪,黑木美沙	蒋卓原	蒋卓原	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221550/d3d1063c857ef5dadb0fb242b74a97a5/view/movie/M/302180237.mp4
26790961	闪光少女	陈惊（徐璐饰）是一个古灵精怪、敢爱敢恨的姑娘，江湖人称“神经”。作为音乐附中的奇葩人物，陈惊人缘欠佳只有男闺蜜“油渣”（彭昱畅饰）甘愿为她鞍前马后。自信满满的陈惊恋上了校草师哥，不料却遭到校草的嘲笑和奚落，还引起了校园两大院系之间的大混战。为了向师哥证明自己，陈惊联手“502宿舍”神秘人物组成2.5次元乐团，挑战权威、破除成见，上演了一幕幕生猛搞笑的青春趣事。一个懵懂怪力的少女，一场默默守护的爱恋，一群奇葩义气的小伙伴，“神经女孩”如何逆袭成为“闪光少女”？2017年暑期《闪光少女》放肆揭晓——不一样，又怎样！	徐璐,彭昱畅,刘泳希	王冉	鲍鲸鲸	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221534/697a38099130aca0207b1eac4e59d558/view/movie/M/302190357.mp4
26794435	哪吒之魔童降世	天地灵气孕育出一颗能量巨大的混元珠，元始天尊将混元珠提炼成灵珠和魔丸，灵珠投胎为人，助周伐纣时可堪大用；而魔丸则会诞出魔王，为祸人间。元始天尊启动了天劫咒语，3年后天雷将会降临，摧毁魔丸。太乙受命将灵珠托生于陈塘关李靖家的儿子哪吒身上。然而阴差阳错，灵珠和魔丸竟然被掉包。本应是灵珠英雄的哪吒却成了混世大魔王。调皮捣蛋顽劣不堪的哪吒却徒有一颗做英雄的心。然而面对众人对魔丸的误解和即将来临的天雷的降临，哪吒是否命中注定会立地成魔？他将何去何从？	吕艳婷,囧森瑟夫,瀚墨	饺子	饺子	8.5	http://vt1.doubanio.com/202003221528/2739c632faf8b1e5aea466df86c245da/view/movie/M/302500477.mp4
26796665	九龍不敗	警探九龙(张晋 饰) ，查案方式奇异狠辣却屡建奇功，是叱咤香港警界的精英干探, 但他处事独断爆裂，又被警队视为“偏执狂人”。九龙奉命调查一桩妙龄女警连环被凶杀案，用尽手段后不仅毫无线索, 他的警花未婚妻方宁（邓丽欣 饰）竟然也在这场抓捕行动中意外失踪。在爱与痛的边缘挣扎的九龙，突然发现女警连环遇害只是第一步，凶手还有着更加血腥的阴谋，自己和未婚妻竟然也被算计其中。此时澳门再度发生女警被杀案，这次的作案手法更加令人发指，但凶手好像故意留下了线索，是危险陷阱还是复仇曙光？九龙义无反顾出发，在好友王梦奇（刘心悠 饰）及国际拳王冼力山（Anderson The Spider Silva 饰）的协助下, 与澳门警司曹志德（郑嘉颖 饰）联手展开调查。魔高一丈，道高几何！血债血偿之前，就算流干最后一滴血，也要誓不罢休。	张晋,安德森·席尔瓦,郑嘉颖	陈果	陈果	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003221559/9d799a1eaef4921f71e5f0ca70babfe9/view/movie/M/302490587.mp4
26801782	缉枪	一次普通的车辆剐蹭事故里，俞苗老公刘明义拿枪打死了徐天的女朋友，被警察当场击毙。徐天找俞苗赔钱，二人去找卖枪给刘明义的枪贩子马三叹，却遇上了马三叹被警察连广阔抄了老窝。马三叹跳桥重伤，俞苗和徐天被马三叹的弟弟小马绑架，小马用徐天的生命要挟俞苗，要她去医院杀马三叹灭口。俞苗到医院，在连广阔的帮助下蒙混过关，警方根据俞苗的线索追查小马下落，警方设卡在山路围捕抢匪，双方展开了最后的较量。	白举纲,热依扎,连奕名	徐兵	徐兵	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221608/2fedb96c0c1e7ba7483b9632a0926a8b/view/movie/M/302170793.mp4
26803231	白雪公主和三只小猪	白雪公主（倪虹洁 配音）拥有美丽的外貌和善良的个性，深受国民们的喜爱。冰雪女王（谷子 配音）将她送往精灵王国，希望她在那里过上快乐的生活。一场意外中，白雪公主不小心跌落了山崖，虽然没有受伤，却因此失去了记忆。 吃宝（马小骥 配音）、萌宝（叶梓萱 配音）和屁宝（胡佳木 配音）是三只可爱的小猪，他们救下了无处可去的白雪公主，热情的邀请她和他们同住，就这样，白雪公主和可爱的三只小猪度过了一段无忧无虑的快乐时光。冰雪女王一直都在寻找白雪公主的踪迹，与此同时，邪恶的狼外婆（马小骥 配音）亦派出了她的爪牙猎人（陈喆 配音）和黑狼（赵铭洲 配音），想要抢在冰雪女王之前抓住白雪公主。©豆瓣	倪虹洁,任志宏,谷放冰	莎莉	董艺丛	2.4	http://vt1.doubanio.com/202003221629/8ad398918d8815c249b91413b84c9a83/view/movie/M/302010817.mp4
26803711	阿唐奇遇	在南方一座热闹城市里的一间茶叶店中，生活着一群陶瓷茶宠。他们以被浇茶变色为荣。而阿唐是其中唯一一个怎么浇茶都不会变色的茶宠。有一天，一个来自未来的神奇机器人小来，意外飞进了茶叶店，为阿唐带来一丝希望。为了找到让自己颜色变漂亮的方法，中华小茶宠阿唐决定为美大步走，与机器人小来一起出发，踏上一段寻找未来的历险旅程。	石磊,原泽宇,季冠霖	王微	王微	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221603/541da8b690bcedbeacd639806b19b48d/view/movie/M/302180773.mp4
26803717	我的宠物是大象	《我的宠物是大象》创作灵感来源于真人真事，取景自富有异域风情的西南边陲，讲述的是刘青云饰演的以大象表演为生计的马戏团老板老齐，为了能让大象吃到足够的象草，与尤婧茹饰演的刁蛮任性的千金大小姐杰西卡斗智斗勇，其间发生的故事和欢喜情缘，是一部治愈又充满诗意内涵的成人童话。 主演刘青云与尤靖茹这两个富有激情的人，为了大象产生对峙，天雷勾动地火，“烂仔”遇上“女勇士”，引发了一段如糖果般甜美浪漫的荒唐奇缘，给观众带来欢笑、感动，和关于生存与生活的思考。	刘青云,尤靖茹,孔维	邵晓黎	金哥	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003230046/fd6520686203131348ccc240a954fcd0/view/movie/M/302450297.mp4
26811587	大护法	为了寻找下落不明的太子（图特哈蒙 配音），大护法（小连杀 配音）来到了一个诡异而又古怪的小镇上，在那里居住着一群不会说话的花生人，它们夜夜点燃来路不明的油灯，将天上漂浮的巨大花生熏得黑漆漆的。 大护法在镇上找到了藏匿在此的太子，并遇见了一直在保护着太子的小鸣（幽舞越山 配音）和会说话的花生人小姜（李兰陵 配音），在大护法的威逼利诱之下，太子同意跟他回去继承王位，却在半路上遭到了绑架。在解救太子的过程中，大护法渐渐解开了这个小镇上隐藏的骇人谜团，与此同时，他的强大宿敌亦在身后步步紧逼，企图将他置于死地而后快。©豆瓣	小连杀,图特哈蒙,金士杰	不思凡	不思凡	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221538/5efe63ede3e07bb90ed11fdde83274f3/view/movie/M/302180981.mp4
26811605	相声大电影之我要幸福	冯前程（郭麒麟 饰）为了哄郭壕（郭德纲 饰）的女儿郭佳林（黎心韵 饰）开心，从车行将郭壕的车开出来，不料却将豪车后备箱里郭壕装结婚大钻戒的保险箱遗失，冯前程为了找箱子听了算命先生（张鹤伦 饰）的指引，阴差阳错地相信失忆的岳强男（岳云鹏 饰）肯定知道箱子的下落。几经周折箱子终被找到，婚礼现场却“另起事端”……	郭德纲,于谦,岳云鹏	张栾	李颖	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003221605/22231e6007dd84ccbe94f543b09f41b3/view/movie/M/302240351.mp4
26815182	安乐	《安乐》是7位中国新生代导演共同参与的发现公益·红计划（2016）公益短片中的一部，所关注的主题是“临终关怀”。 身患半身不遂的老殷，在一家叫“安乐”的养老院里居住多年了，并由护工小马照料生活起居。年轻的小马只把照顾老人当作一份工作，并未投入过多感情。老殷的家人也因为工作忙，只偶尔短暂的来看望他。真正与老殷相互陪伴的，其实是养老院里的同房病友老王。于此同时，养老院的门卫阿蔡暗恋着小马，却不敢开口。直到有一天老王的突然离世，才让老殷、小马和阿蔡的心理发生了微妙地转变…	徐才根,万茜,彭成彰	林旭坚	林旭坚	7.5	 
26815856	疯岳撬佳人	李帅亭（岳云鹏 饰）是一个单纯善良的小伙子，大学四年间，他一直默默的喜欢着名为张子墨（袁姗姗 饰）的姑娘，然而李帅亭深知自己和对方之间的差距过大，只得将这份感情深深埋藏在心底。然而，最终，李帅亭还是鼓起了勇气，向张子墨坦白了爱意，哪知道非但没有感动女神，还遭到了嘲讽和奚落。 受伤的李帅亭来到了一家养老院上班，每日沉迷于工作之中，以此逃避惨淡的现实。李帅亭负责照料一位名叫老朱（石小满 饰）的老人，在他无微不至的关怀下，本已经是植物人的老朱竟然奇迹般的康复了。康复后的老朱给了李帅亭一大笔酬金，拿着钱，李帅亭来到了爱情战略中心，来实现他长久以来的愿望。©豆瓣	岳云鹏,袁姗姗,孙坚	钟少雄	查文白	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221554/38329d30c23374c5b51c1a40a7b162c1/view/movie/M/302120204.mp4
26816076	“大”人物	名不见经传的小刑警孙大圣（王千源 饰）出生入死在追查案件的第一线，在平凡无奇的一天，他突然听说与之有交情的汽车修理工赵勇强跳楼自杀了。赵勇强此前租住一处拆迁房，但拆迁房一夜被人强拆，他和儿子不仅被赶了出来，连预付的租金都打了水漂。在此之后，赵带着儿子找到地产开发商泰华集团总经理赵泰（包贝尔 饰），结果却遭受了殴打和羞辱。在此之后，孙大圣试图调查此事，却遭到泰华集团乃至警方内部的阻挠，而赵泰试图收买他的行为更激怒了耿直倔强的孙大圣。 专横跋扈的赵泰为了摆平这件事，不惜采用各种龌龊肮脏的手段，正邪之战正式拉开帷幕……©豆瓣	王千源,包贝尔,王迅	五百	胡蓉蓉	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221535/1a068886ae73c136708711aa7003a25b/view/movie/M/302410798.mp4
26816383	喜欢你	一场意外让平凡的厨师顾胜男（周冬雨 饰）结识了霸道总裁路晋（金城武 饰）。之后，路晋入住了顾胜男所在的酒店，在并不知晓对方真实身份的情况下，顾胜男用一道“女巫汤”征服了路晋挑剔的味蕾，一位厨师和一位食客，两人在美食的联结下产生了奇妙的缘分。 路晋的失眠症日益严重，一次偶然中，他发现自己竟然在顾胜男家的沙发上酣然入睡，从此，这张沙发便成为了他的专属床位。随着时间的推移，在一餐一饭之中，顾胜男和路晋之间渐渐产生了懵懂的感情。然而路晋在父亲严苛而又独裁的教育下长大，顾胜男则向来大大咧咧毛手毛脚，个性和身份迥异的他们压抑着内心的感情，由此生出了诸多的误会。©豆瓣	金城武,周冬雨,孙艺洲	许宏宇	李媛	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221533/535643c57fffdd2391debc05e30623cf/view/movie/M/302150943.mp4
26818312	情遇曼哈顿	在《情遇曼哈顿》中，王丽坤饰演女一白淇，一名在纽约挣扎找机会的年轻演员。百老汇大制作《木兰歌剧》公开征选女主角，白淇面试非常出色，让白淇惊讶万分的是，与她争夺女主角的唯一对手，竟然是之前多次邂逅、颇有好感的宋苇东（高以翔 饰），一场竞争就此展开。	王丽坤,高以翔,李媛	李巨源	李巨源	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221559/a16feafa46d1022ffc620c89df45d66b/view/movie/M/302210586.mp4
26818314	猛虫过江	东北农村青年沈福（小沈阳 饰）与大雷（潘斌龙 饰）遇见南方姑娘静香（宋芸桦 饰），机缘巧合来到陌生大城市，面对从天而降的巨额遗产和随之而来的种种危机，两人接连施展令人意想不到的“独门秘籍”，引发了一连串爆笑喜剧故事。	小沈阳,潘斌龙,宋芸桦	小沈阳	天然	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221545/85a92c0a1ad32896a04a77df2063e036/view/movie/M/302320629.mp4
26820458	我是哪吒	殷商末年，东海大将夜叉密谋篡权，企图暗害龙王之女以达成他统治东海的目的。不料其阴谋被陈塘关总兵李靖之子哪吒无意撞到。为了掩人耳目，夜叉将暗害龙女的罪名嫁祸给哪吒，将其变为龙族的公敌。而在另外一方，哪吒受怪仙太乙真人之命前往金光洞修道，途中遇到了遭遇夜叉暗害而失去记忆的龙女，以及精通变化和遁地之术的土行孙，三人都被太乙真人收为门徒。就在哪吒一行人潜习法术之时，夜叉却率龙宫重兵来到了陈塘关，大战一触即发。	陶典,韩娇娇,刘垚	舒展	李珏	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003230045/80f8d36566c07cb0817c067f91adea08/view/movie/M/302260086.mp4
26820833	中邪	大学生丁鑫和刘梦为拍摄农村风俗纪录片进入一个村落，在目睹了充满诡异气息的 “还人”仪式后，两人跟随“高人”王婆夫妇来到一处偏远的山庄拍摄驱邪过程。然而 事情却向更加诡异的方向发展，驱邪四人组经历着人性的考验，生命岌岌可危，而所发 生的一切都被丁鑫和刘梦的摄影机默默记录着......©豆瓣	董天文,何佳,赵树达	马凯	马凯	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221555/85e267666e3b8074a521303a93baa07c/view/movie/M/302280974.mp4
26820836	八月	九十年代初的西部小城，结束了小升初考试的张小雷（孔惟一 饰）终于迎来了盼望已久的没有作业的暑假。然而这个自由的，炎热的夏天并不是想象中那样红火热烈，更多是平常反复的家庭生活和大把闲工夫。恰逢那一年国家开始实施国有单位转型，铁饭碗被打破，张小雷父亲（张晨 饰）的单位也受到改革冲击，他们生活的家属院 里每一个家庭的生活都被改革影响着。孩子们整日百无聊赖，而看似平静的大人们，心却像烈日炙烤着那般燥热。张小雷就那么静静的耗着，感受着身边隐隐发生的一切。直到父亲为了生活同其他人远走他乡，家里只剩下了母子俩，张小雷才着实感觉到时间过去了，生活不一样了。立秋那天夜里，张小雷家的昙花在院子里悄然开放，像是意味着什么……	孔维一,张晨,郭燕芸	张大磊	张大磊	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221558/0c0e74d9295933714f9da8f93dba10e8/view/movie/M/302140153.mp4
26828215	人在驴途	张绍斌（黄成麟 饰）在结束了军旅生涯之后退伍回到家乡，回家之前，他受父亲所托，买了一头驴一起带回去。然而，在路上，张绍斌邂逅了名为丘梓馨（李若嘉 配音）的女孩，丘梓馨在误打误撞之中得到了人贩子的账本，随后便失去了记忆，无法将这个楚楚可怜的女孩弃之不顾，无奈之下，张绍斌只得先放下手中的事情，帮这个女孩寻找记忆。 人贩子丢失了重要的账本怎会善罢甘休，他一路跟踪着张绍斌和丘梓馨两人，伺机而动。刘鸣（候凯文 饰）的父亲是公安局局长，他却被父亲以锻炼的名义发配到了县级公安局工作。账本让刘鸣误会了张绍斌和丘梓馨是人贩。©豆瓣	邵峰,张亚光,黄成麟	杨琳	张亚光	3.6	 
26831711	熊出没·奇幻空间	《熊出没·奇幻空间》则继续围绕“森林”做题目，讲述熊大、熊二和光头强与金鹿角守护者——鹿族女孩协力保护金鹿角，击垮反派，最终让森林复苏的故事。	尚雯婕,鲍春来,孙建弘	林永长	崔铁志	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221553/66317050c80552376917707463413956/view/movie/M/302110519.mp4
26842695	日夜男女	一对从外地来到北京打拼的陌生男女由于被骗不得已合租一间地下室，并同睡一张床引发的一段啼笑皆非的故事，与其他合租不同的是两人分时段合租，男孩晚上住，女孩白天住。那么两人如何被骗，又是怎样住在一起，女孩晚上又在做什么？而当这张床又被笨贼盯上，几人围绕这张床又会发生怎样出人意料的故事呢？很快我们就能得到答案。 该剧针对性强，受众度广，笑点密集，情节曲折幽默，搞笑而不搞怪，通俗而不低俗。	杨冬麒,张梦戈,大兵	姚庆涛	尹琪	6.6	 
26843165	陈真新传	一段“跨越时空”的情爱纠葛；一场“正邪之间”的生死较量；一个武学尊者“牺牲自我，扬威民族魂”的悲壮故事。 民国时期，陈真为师霍元甲报仇，被日本人抓去做冰冻实验。突然山崩地裂，实验基地封住了所有人的出路，100年后，基地里的人纷纷苏醒过来，在当今社会展开了一场血雨腥风的亡命厮杀…… 现代都市女孩苏枕，被信赖的网友张翰欺骗，在逃亡的过程中，遇到了同样被日本人夺命追杀的陈真，命运多舛的遭遇把两人紧紧拉扯在一起……日本基地头目中川山雄凶残恶毒，他为了在有限的时间里夺回陈真身上可以延续生命的“生命二号”药丸，不惜杀死自己的弟弟中川横二。手下上野林木更是丧心病狂，为了活下去，把罪恶的魔爪伸向了现今的苏枕和赵铁等中国人。 一场场拳拳到肉的血腥屠杀，一幕幕悲惨凄离的爱情故事，苏枕和赵铁等中国人能否脱离日本人的追杀？“国家兴亡，我的责任”，精武英雄陈真的命运又将如何？影片《陈真新传》以独特的创意和巧妙的构思，加上陈天星独一无二的截拳道综合格斗术和犀利实战的功夫元素，将给观众呈现一个全新感人的人性化“陈真盛宴”。	陈天星,赵惠,张德高	陈天星	陈天星	2.4	 
26850326	欢乐喜剧人	岳云鹏、艾伦、潘斌龙、张小斐、张泰维等一班国内最顶尖的喜剧人排练新春特别节目，因为争当主角导致排练失败。郭德纲老师为了新春特别版的《欢乐喜剧人》能顺利录制，带他们到澳门，一起封闭排练。可岳云鹏等人却各自为政的狂欢，晚饭时分，因为两个美女的出现导致郭德纲人间蒸发！众人在找郭德纲的时候，更恐怖的事情陆续发生，团队中的成员一个接一个的被抓！而抓人的人竟是郭德纲！到底是对头人从中作梗，还是发生了灵异现象？这帮认真搞笑的谐星又要如何应付即将到来的大事件？	郭德纲,岳云鹏,罗温·艾金森	黎继强	黎继强	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003221548/02d968e42efd877d8c20c9a231e5f315/view/movie/M/302140169.mp4
26850330	欲念游戏	《欲念游戏》讲述在2020年，一代叱咤智能科技领域的风云人物郭实（郭涛饰），在经历丧女之痛后决定远离尘嚣，终日与智能机器人相伴。但一次意外的发生，郭实莫名沦为“杀人逃犯”，并一步步落入对方所设的陷阱中。为证清白，郭实重拾“化蝶系统”，与爱徒飞凡（姜潮饰）和机械发烧友萌萌（张子枫饰）联手追查真凶。在探寻真相的过程中，郭实发现妻子宁雪（梅婷饰）和好兄弟老查（范伟饰）与此事有着千丝万缕的联系，但逐渐被视觉致幻的他开始难辨真假虚实，一场有关科技的烧脑战役呼之欲开。	郭涛,张子枫,姜潮	郭涛	束焕	2.9	http://vt1.doubanio.com/202003221606/9258325a87140cd495a35d05c7b113c6/view/movie/M/302450362.mp4
26856350	捡个将军做男友	电影讲述了一个秦朝将军被秦始皇派出寻找拥有三颗痣的“私生公主”，为了保证“公主”的贞洁 ，临行前将其阉割成太监。将军穿越到现代，解救了正遭到老司机强暴的医学院校花小雅，小雅对其一见钟情，又因为太监身份都无比尴尬，于是两人一起想恢复“根子”，却发现，所有的一切都是一场早已布局的阴谋.........	杨茜雯,吴枫林,侯珊珊	李华旺	旺十年	2.3	 
26857654	转型团伙	过气影帝宇哥（吴镇宇饰）与当红童星费曼（费曼饰）因一场拍摄意外而陷入黑帮纷争的故事。失忆的宇哥意外“入戏”，以为自己就是真正的社团大哥，为了赚钱照顾儿子决定重出江湖，殊不知时代已经改变，引发一连串令人啼笑皆非的乌龙事件，更上演了险象环生的黑帮纷争…… 	吴镇宇,乔杉,文松	吴镇宇	蔡悦	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221607/70995aa1c504f3e58655f5b60bb74875/view/movie/M/302450867.mp4
26857684	盗墓迷情之千年王妃	被海昏刘贺强抢的美貌绝冠县令之女李静香，新婚之夜吞下私定终身叶孤航赠与的凤鸣石，变成厄难之体的她意外让刘贺之子惨死，被活埋千年之后被盗墓者们意外放出……	程媛媛,陈锦昀,王萧寒	秦教授	秦教授、王子翔	3.0	 
26857793	原諒他77次	Eva（蔡卓妍 饰） 与Adam（周柏豪 饰）拍拖十年多，却因一件小事突然分手。莫名被分手的Adam酒后与学生Mandy（ 卫诗雅 饰）发生了关系。可随后Mandy却在Adam家中意外发现了一本Eva所写的77次心碎记录，记事簿里Eva一次次的被伤害纪录历历在目⋯Adam愧疚不已，鼓起勇气在众目睽睽之前向Eva道歉。岂料，Eva却在Adam家中发现了Mandy的物品⋯到底她可否原谅Adam第78次呢？	蔡卓妍,周柏豪 ,卫诗雅	邱礼涛	李敏	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221543/6c496f1e154524e1efc55065c1d01897/view/movie/M/302180161.mp4
26860031	不可抗力爱上你	经过了一番波折，谢炎（孟瑞 饰）和舒念（王博文 饰）总算化解了误会，重修旧好，然而，谢炎很明确的感受到，舒念对自己的态度改变了，曾经的亲密无间再也不在，取而代之的是遮遮掩掩的欲言又止。一次偶然之中，舒念和名为柯洛（周骏超 饰）的男子相遇了，和舒念一样，柯洛也是在孤儿院长大的，相似的经历很快拉近了两人之间的距离。 然而，在舒念的心里，他只将柯洛当成是一个需要心疼和照顾的小弟弟，但柯洛想向舒念索取的，却是比这要多得多。终于，柯洛向舒念表白了，惊惶无措的舒念再度选择了逃避。与此同时，对现状忍无可忍的谢炎找到了舒念，坦白了自己的感情。©豆瓣	孟瑞,王博文,厉娜	孙承志	蓝淋	6.8	 
26861685	红海行动	中东国家伊维亚共和国发生政变，武装冲突不断升级。刚刚在索马里执行完解救人质任务的海军护卫舰临沂号，受命前往伊维亚执行撤侨任务。舰长高云（张涵予 饰）派出杨锐（张译 饰）率领的蛟龙突击队登陆战区，护送华侨安全撤离。谁知恐怖组织扎卡却将撤侨部队逼入交火区，一场激烈的战斗在所难免。与此同时，法籍华人记者夏楠（海清 饰）正在伊维亚追查威廉·柏森博士贩卖核原料的事实，而扎卡则突袭柏森博士所在的公司，意图抢走核原料。混战中，一名隶属柏森博士公司的中国员工成为人质。为了解救该人质，八名蛟龙队员必须潜入有150名恐怖分子的聚集点，他们用自己的信念和鲜血铸成中国军人顽强不屈的丰碑！ 本片根据也门撤侨事件改编。©豆瓣	张译,黄景瑜,海清	林超贤	冯骥	8.3	http://vt1.doubanio.com/202003221529/5e21d6cea6d71da4fc614aa713355e16/view/movie/M/302260016.mp4
26862259	乘风破浪	赛车手阿浪（邓超 饰）一直对父亲（彭于晏 饰）反对自己的赛车事业耿耿于怀，在向父亲证明自己的过程中，阿浪却意外卷入了一场奇妙的冒险。他在这段经历中结识了一群兄弟好友，一同闯过许多奇幻的经历，也对自己的身世有了更多的了解。	邓超,彭于晏,赵丽颖	韩寒	韩寒	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221531/40067e17dc66454c6566cfd5bfbebf5c/view/movie/M/302100472.mp4
26862829	芳华	故事发生在上世纪七十年代，寄人篱下的少女何小萍（苗苗 饰）经过重重试炼终于加入了梦寐以求的文工团，哪知道这里和她曾经待过的那些地方并无不同，她依然得忍受遭人唾弃和欺侮的生活。唯一给过她温暖的，是刘峰（黄轩 饰），不仅仅是对何小萍，被称为“活雷锋”的刘峰把自己的爱情和温暖无私的奉献给每一个人。 实际上，刘峰一直爱慕着美丽活泼的林丁丁（杨采钰 饰），当他选择将这份感情勇敢的表达出来时，却让自己的人生走向了完全不同的方向。战争开始了，刘峰、何小萍和萧穗子前赴后继的走上了前线，在枪弹和炮火之中，每一个人都在用生命和热血绽放着属于他们的芳华。©豆瓣	黄轩,苗苗,钟楚曦	冯小刚	严歌苓	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221530/892b18759751c20b14619b1b795aaa41/view/movie/M/302210510.mp4
26864182	一纸婚约	叶子（刘熙阳 饰）为了买房和男朋友（张一山 饰）结婚，不惜与大学教授王枫（张辉 饰）假结婚，看似一切进展顺利的时候，却遭遇男友移情别恋，这令叶子万念俱灰，只能靠酒精来麻痹自己，与此同时，王枫因为一场意外成为了植物人，而此时婚约还未解除，面对瘫痪在 床的“半路夫妻”年轻迷茫的叶子将何去何从？	刘熙阳,张辉,张一山	张辉	李祉萤	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221603/8f53ab2a773ef49a3ff19e501a8011b1/view/movie/M/302320165.mp4
26865327	当我成为你	苏乔乔（张雪迎 饰）是一个非常平凡的女大学生，过着一成不变的生活，扔到人堆里就没有人能够在认出她来。而林叶（许梦圆 饰）则和苏乔乔恰恰相反，她是校园里“女神”级别的存在，所到之处没有人不投来羡慕的眼光。就是这样两个大相径庭的人，某一天醒来之后，苏乔乔震惊的发现自己竟然和林叶互换了身份。 刚开始，苏乔乔并不能接受受人瞩目的生活，但随着时间的推移，她渐渐习惯了四处抛头露面赢取赞扬，更和校草陈晨碰撞出了一段罗曼蒂克的情缘。就在苏乔乔沉浸在幸福和虚荣之中时，她并不知道自己早已经落入了林叶一手设计的圈套之中。©豆瓣	边嘉威,张雪迎,许梦圆	边嘉威	边嘉威	3.7	 
26865690	恐怖理发店	位于深山小镇的理发店发生的一系列灵异奇闻，殷果儿、任青安、姜星丘等人陷入危难绝境中无法脱身，和理发店有关联的人物接连被惨绝杀害，血腥残暴引来人心惶惶，而抽丝剥茧之后的真相更加令人心惊胆战。	殷果儿,任青安,姜星丘	陆诗雷	纪然	2.3	http://vt1.doubanio.com/202003221629/28cfd24da6125fed3bc3d7941ba8f6b9/view/movie/M/302060905.mp4
26868408	黄金花	黄金花(毛舜筠 饰)与老公(吕良伟 饰) 合力照顾患有自闭症的儿子(凌文龙 饰) 20 年，辛苦而重复的生活让丈夫背离了本以摇摇欲坠的家庭。面对残破狼藉的生活，黄金花产生了不计后果报复一切的想法，天真单纯的儿子成为她布局的关键点。然而儿子并非对母亲的所作所为没有感知，他沉默的以自己的方式挽回步入歧途母亲……面对儿子深沉温暖的爱，黄金花恍然大悟，但等待她的是光明灿烂的未来又或是无边痛楚的地狱？	毛舜筠,凌文龙,吕良伟	陈大利	陈大利	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221607/d98128274a16638bb22ff2e188cc3ced/view/movie/M/302290718.mp4
26873029	时空偷渡少女	故事发生在一个人类可以在时空中任意穿梭的未来时代，虽然科技进步了，但是彼时，人和人之间的关系早已经变得非常淡漠，安琪77（王安琪 饰）是一位生活在未来世界的少女，因为无法忍受寂寞而决定穿越时空回到人情味浓厚的过去。安琪把至关重要的时空护照藏在了一支铅笔里，谁知道，在误打误撞之中，这只铅笔丢失了，一下子，安琪成为了违法的时空偷渡客。 为了惩罚安琪，时空管理局将她困在了6月8号这一天，无论时间如何流逝，安琪永远都只能重复的生活在这一天内。在这一天里，安琪认识了名为苏小明（王晨 饰）的男孩，两人之间展开了一段战胜了时间的恋情。©豆瓣	王安琪,王辰硕,高寒	吴琴	吴琴	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221629/d88e27758206bdddea5e6bf3ca8fed7b/view/movie/M/302250782.mp4
26873097	逃离现场	不断掉粉儿的人气女主播“可可”独自一人走进一间荒废已久的传闻中的话剧院进行手机直播探秘之行。不慎在黑暗中滚下楼梯至昏迷。剧院仅存的管理员“翠英”将她带入自己的房间，从此可可便与外界失去了联系。 “可可”的室友兼同学“姗姗”在校园里四处寻找、打听可可的下落，并在可可的直播间号召粉丝们发起人肉搜索去寻找可可并不惜代价惊动“国民老公”一起搜寻，与此同时一系列匪夷所思的事件悄然发生… 心力交瘁之时，一个偶然的机会姗姗在自己的直播间得到粉丝提供的线索，她立即叫上男友晓峰按照粉丝提供的线索开始寻找。一系列心惊胆颤之后他们找到了黯然的可可并准备一起逃离时，被翠英发现陷入追杀中…	郑佩佩,马丹阳,付佳雯	李嘉华	李嘉华	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003230041/7761806acd100f7d0a4536f1d37a886d/view/movie/M/302240842.mp4
26873275	骆驼客2之箭在弦	二尕子被官府悬赏通缉，刀客揭下通缉令，追杀二尕子，逃亡之路，善良、清纯的柳叶姑娘执意跟随，途中刀客紧追。荒芜人烟的沙漠，却恰遇骆驼客队长，临终相托，将一木匣子交予通缉自己的官府，诚信与逃亡，爱情与宿命，木匣之中藏着怎样的秘密，苍凉的沙漠中，弯弓饮羽，充满雄性之力的二尕子，柔弱的柳叶姑娘，素有真情，佳期如梦。他（她）们，握紧手中的弓箭，箭已在弦，恶战一触即发，真相如驼铃声由远及近…	成梓宁,张玉龙,蒋君燕	高峰	高峰	7.5	http://vt1.doubanio.com/202003230043/6e605e2b3157eac9cc715f96bc0b75e2/view/movie/M/302070460.mp4
26873292	遵义会议	1935年1月15日至17日，中共中央政治局在贵州遵义召开会议，纠正王明“左”倾领导在军事指挥上的错误。开始确立实际以毛泽东为代表的马克思主义的正确路线在中共中央的领导地位，挽救了党、挽救了红军、挽救了革命。 这部影片由苏区大撤退、湘江血战、遵义曙光、飞跃大渡口、陕北会师五部分组成。其中，在飞跃大渡口场景中，17名勇士在渡河时，有两名勇士掉入了河中。	于紫菲,佟瑞欣,张京生	刘星	刘星	3.2	 
26873799	龙之战	1885年，法军进攻越南凉山，驻守清军不战而退，清朝政府的统治地位遭到威胁，慈禧召集众臣商讨派谁挂帅，最终启用了年近七旬的退隐老将冯子材（刘佩琦 饰），但当时广西军民已被法军的残忍手段吓破胆，有严重畏战情绪。为了激励军民，冯子材出奇兵成功伏击攻克龙临镇的北非雇佣军，生擒黑人上尉克拉克，并当众与其决斗，刀斩悍敌，振奋军心。 冯子材亲自勘察地形，修建关前隘，率领人马伏击尼格里的炮弹运输船，不料落入尼格里的陷阱，损失惨重。依南也遭法军生擒，所幸法军驻地的越南女子阮月偷偷放走了她，还给她指引了去找黑旗军将领刘永福的道路。被激怒的尼格里，不等炮弹和援军到来，就对关前隘发动了全面攻击，冯子材持刀率先杀敌，全军振奋，猛烈出击，与法军进行一场惨烈的白刃格斗……	刘佩琦,曹云金,罗昱焜	高峰	邢原平	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221600/af28cc274274e292a3bdd56918de74d7/view/movie/M/302190991.mp4
26877504	猪太狼的夏天	影片讲述了一个善良正直的笨人，小学老师朱先生（孙博 饰），他一直努力工作并希望能受人尊敬，却接二连三地遭受打击和挫折。朱先生任的班上有两个顽皮的学生，一直有意无意的和他作对，可在朱老师决定放弃自己教师生涯的时候，两个孩子突然意识到他的价值，并用令人感动的方式试图挽留他们的朱老师。影片讲述了两个“幼稚”孩子和一个“成熟”大人的故事，表达了导演对人生价值和意义的思考。	孙博,李昊泽,王继贤	宋灏霖	宋灏霖	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221621/d45c04c58b8af253ef30d76ffbe55629/view/movie/M/302230701.mp4
26878827	悟空奇遇记	成佛后无所事事的孙悟空在玉帝授意下来到人间，偶遇迷路的小鹿和收留它的小女孩晶晶，三人各带着不同目的出发。旅途中发生很多趣事和误会，三人渐渐加深了友谊。悟空逐渐意识到节日不论中外，都代表着对亲情的期待，他不仅解开晶晶心结，还为保护孩子的爱与期待，不惜与天庭一战。	张震,李姗姗,元气纣 	殷玉麒	殷玉麒	2.7	http://vt1.doubanio.com/202003221631/042ca322e56e082ed12e9130650d262d/view/movie/M/302450538.mp4
26883093	惊魂绣花鞋	一双绣花鞋，隐藏着一个死亡诅咒，凡是穿过绣花鞋的人都意外惨死，无一幸免。安雯（何乙轩 饰）大病未愈，摆脱了丈夫潘航（辉灿 饰）和医生的看护，独自逃回老家古宅生活。安雯在老宅发现了一双祖上流传并受到死亡诅咒的绣花鞋，阴差阳错之下绣花鞋穿在了她的脚上，意外开启了绣花鞋上的死亡诅咒。咒怨生效冤魂索命，盘桓在老宅之中的诡影无处不在，无法摆脱的恶灵如影随形，迫使频临崩溃的安雯做出疯狂的举动，陷入一场危机四伏的惊魂逃亡……	何乙轩,刘汉兆,辉灿	王俊潾	上官凌月	2.4	http://vt1.doubanio.com/202003230041/3e71db673b597c7dfb3cc5e57f0996cd/view/movie/M/302120142.mp4
26887153	冥王星时刻	导演王准前往著名演员高丽的拍摄现场探班，尽管与高丽已经分居，但王准仍希望高丽尽快确认为自己新片拍摄的档期，高丽却反过来讽刺王准剧本遥遥无期。 带着现实的压力，王准结伴丁宏敏、白金铂和度春一行四人，来到湖北深山采风，为拍摄一部关于当地丧歌《黑暗传》的剧情电影做前期的勘景和素材搜集。丁宏敏是这部电影的制片人，她带着年轻的男演员白金铂随行。度春是电影学院大三的学生，也是王准的粉丝。 尽管有当地向导老罗带队，四人却仍在深山中迷路。行住的艰难，使四人的心理备受煎熬，亲疏关系发生了变化，致使他们渐渐模糊了此行的目的。山林中的遭遇，与上海都市的现实犹如梦幻般的呼应，王准内心的黑暗和茫然也显露无遗。他们在暴风雨中偶遇质朴的山民、执着的村妇春苔，并终于聆听到年迈歌师在葬礼上夜唱丧歌《黑暗传》。第二天，王准在凌晨的山谷醒来，这似乎是他一直在追寻的光明。	王学兵,刘丹,曾美慧孜	章明	章明	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221604/d5f36d86b173b70a380e58c4eafe8a53/view/movie/M/302390782.mp4
26895979	午夜惊魂路	民间相传：深夜独行时，如果有人叫你的名字，一定要在第三声之后答应，否则便会迷路。村子里接连出现失踪案件，这样的诅咒流传开来，弄得人心惶惶。主人公蔡康的父亲也下落不明，并且自己的妹妹也受到惊吓。蔡康决定复原回家，查个水落石出。蔡康的母亲长期受到家庭暴力不希望他在继续追查下去，催促蔡康与未婚妻刘丹赶紧结婚。而刘丹与蔡康的弟弟蔡振早已发生了关系，三人面对了亲情与爱情的艰难抉择。蔡康在追查案件的过程中，锁定了“老光棍”丁原，并设计引他上钩，虽然丁原交代了自己利用诅咒谋财的事实，但并没有杀害蔡康的父亲，诅咒依然没有破解。如梦方醒的蔡康独自走在父亲失踪的小路，突然他看到了自己最不愿相信的事情……	曾帅,王栎昂,苗青	王栎昂	王栎昂	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003230052/a3b13ced010f7651879f1b260c9023df/view/movie/M/302160110.mp4
26897495	大会师	以中国工农红军第一、二、四方面军甘肃会宁会师，长征取得伟大胜利，中国革命从挫折走向胜利的伟大转折，从此，开始了由国内革命战争向抗日民族解放战争的转变，中国革命进入了一个崭新的历史阶段为背景。再现了红军三大主力胜利会师的光辉时刻，生动塑造红军指战员在铁血征程中的英勇壮举。	王晖,侯勇,侯祥玲	安澜	雷献和	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003230046/bccdb101e3578ce8e780dc5e1e843224/view/movie/M/302060104.mp4
26897547	孤岛终结	前往半人马座行星系统的“彼岸”工程是一次赌博般的探险，而这几乎已经失败的旅程最后却成为了人类文明最后的希望。但是“彼岸”工程的成功与否，却全部系于林夏独自一人的孤岛之旅。这座充满回忆的孤岛，尾随而来的黑衣人，只有24个小时，疲惫的她如何拯救这个被超新星爆发定格的世界？	田多多,廖浠,李磊	王人超	王人超	6.5	 
26899146	雪暴	电影《雪暴》讲述了在一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶、作案手法老到的悍匪为抢夺黄金，打劫运金车，并借助大雪掩盖了所有犯罪痕迹。为了探求真相，警察王康浩暗地里搜集证据，熟悉地形，终于在一场灾难级的暴雪降临时，与谋财害命的悍匪发生了惊心动魄的正面对决……	张震,倪妮,廖凡	崔斯韦	崔斯韦	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221543/e6bc6750066187e13eb86622ab2d7919/view/movie/M/302460182.mp4
26899251	男狐聊斋	与《聊斋》原著相同，故事一开始便是书生刘子固对杂货铺卖扇女阿绣一见钟情。暗恋阿绣的刘子固与阿绣以扇面上的画相交，这一切都被修炼成人形下山游玩的狐仙看在了眼里，而这个狐仙却跟原著不同，他是一只男狐仙！狐仙初涉红尘，觉得人间男男女女相知相恋甚是好玩，便想也来体味一番。于是化作人形，时而变为一风流俊俏的小公子名唤秀郎，与书生刘子固把酒言欢相见恨晚结为异姓兄弟；时而变为一女子与阿绣一模一样，假阿绣与刘子固山盟海誓神仙眷侣。不料却被拆穿，而刘子固却陷入了两难的抉择……	叶小开,何其炜,朱丽岚	李遥波	陈未衾	6.1	 
26901272	聊斋变异	《聊斋变异》的男主角蒲松龄，是一名社会新闻记者。他在采访过程中经常遇到一些匪夷所思的奇闻，因为无法把这些奇闻发表在报纸上，他就自己开了一个个人网站，起名“聊斋”。 没想到网站大受欢迎，网友们纷纷对他倾诉自己遇到的怪事，蒲松龄亲自采访这些网友，写下了许多离奇曲折的故事……	萧赫,谈苏阳,郁晓冬	陆宣	陆宣	6.9	 
26905469	逃亡大計2(港)	越狱专家布雷斯林（史泰龙 饰）有三个学生：周树（黄晓明 饰）、卢克和金布罗，三人性格迥异，行事风格大相径庭。在保护表弟马雨声的一次行动中，周树和表弟被一起抓进一座名为“冥府”的超级监狱。布雷斯林为了营救爱徒，在逃出海上监狱“坟墓”之后再陷 “冥府”。这一次监狱难度更高，困难升级，对抗一触即发。师徒几人在监狱中艰难保命。监狱外，同样在追查这座地下监狱的同行德罗萨（戴夫·巴蒂斯塔 饰）与他们并肩作战。最终在狱友和团队的帮助下，三人与人工智能狱长几大反派展开殊死决战，一场大战即将开启。	西尔维斯特·史泰龙,黄晓明,戴夫·巴蒂斯塔	史蒂芬·C·米勒	迈尔斯·查普曼	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221546/7bdbc271f423e26e8d05f319e690a590/view/movie/M/302320817.mp4
26909423	路过未来	耀婷（杨子姗 饰）是在深圳出生长大的甘肃人，除了办理身份证外她再没去过甘肃。如今在深圳打工二十多年的父母决定返回甘肃农村老家生活，耀婷看到父母在村子里生活并不如意，她想通过自己的努力把父母重新接回深圳生活。小混混新民（尹昉 饰）的出现，彻底改变了她的生活......	杨子姗,尹昉,李勤勤	李睿珺	李睿珺	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221605/793f2ea83b60932b19206875192fb41c/view/movie/M/302300868.mp4
26910800	呆呆计划	郁郁不得志的赌场洗码仔梅大志（陈小春 饰）因妻子安静（邓家佳 饰）和萍水相逢的蜜月夫妇郝东东（汪东城 饰）和菓菓（张小觉 饰）欠下了巨额赌债，又因为安静的姐姐安宁（徐欧仪 饰）和她的学生仔仔，卷入了一块价值连城的宝物龙凤镜的生死争夺中。 与此同时，香港黑道富商白楚雄（吴启华 饰）、黑老大十三幺、济州岛韩国黑帮、好赌欠债的业余杀手车基范（李凡秀 饰）也加入到命运的漩涡中，众人开始了一场围绕龙凤镜，充满荒诞色彩的夺宝大战。深陷其中的众人将如何破局而出……环环深入，结局已经不能用出乎意料来形容！	陈小春,邓家佳,汪东城	森岛	森岛	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221634/b3627c13801d61e07005bbc9ba4f61e1/view/movie/M/302080242.mp4
26921002	决战异世界	柯楠为财团大佬效力多年，是其颇为信任的保镖。然而为了与妻子回家乡过安稳日子，他不惜递交辞呈，背上叛徒的罪名。柯楠满心期待与妻子开始新的生活，怎料在一个深夜，妻子被三个穿着长袍的神秘人绑架，他不顾一切想要阻止，但发生在眼前的一连串怪异现象让他无能为力。在城市的另一个角落，格斗专家奎因的爱女离奇失踪，他从三个神秘人手中死里逃生，却不知为何被传送到一个陌生的地方，甚至失去记忆，流落精神病院。在潘医生的帮助下，奎因逐渐找回记忆的碎片，并遇到同样在打探家人下落的柯楠。惊人相似的离奇遭遇和解救亲人的决心，让二人决心联手同行。随着调查不断深入，他们发现这一切竟与外星生命有关，而对方的真实目的，令人胆寒。	斯科特·阿金斯,安志杰,张玉英	厄尼·巴巴拉什	陈子豪	3.8	 
26925317	动物世界	在游戏机厅做着兼职“小丑”的郑开司（李易峰 饰），幼时父亲突然失踪，母亲重病住院，使得郑开司的生活非常拮据。发小“大虾米”（曹炳琨 饰）借口买房骗下了郑开司父亲留下的房产，还给他带来了巨额的欠债。神秘人物（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）出现，告诉郑开司，只要参加“命运号”游轮上的神秘游戏，就有机会偿还完所有欠款，一无所有的郑开司为了给青梅竹马的护士刘青（周冬雨 饰）和母亲更好的生活，只得登上游轮，开始了生存游戏，一场以“剪刀、石头、布”展开的生死较量即将登场……©豆瓣	李易峰,迈克尔·道格拉斯,周冬雨	韩延	韩延	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221531/66c5588a9de2b953638204079b731ee4/view/movie/M/302320627.mp4
26926321	缝纫机乐队	坐落于东北的集安市曾因破吉他乐队成为全国著名的摇滚都市，也激发无数年轻人和儿童们的音乐热情。只是二十年过去，摇滚逐渐没落，连集安著名的标志大吉他都面临拆除的命运。为了守护这里的摇滚灵魂，修车行小老板胡亮（乔杉 饰）从北京请来前破吉他乐队的经纪人程宫（董成鹏 饰），希望对方帮他组建乐队，策划一场守卫大吉他的演出。在胡亮的软磨硬泡下，程宫他们东拼西凑找来了美丽的女贝斯手丁建国（古丽扎娜 饰）、背对观众的鼓手炸药（李鸿其 饰）、年事已高的医生吉他手老杨（韩童生 饰）和未成年的小学生键盘手希希（曲隽希 饰）。 他们克服各自的困难，携手朝着音乐梦想前进，心中永远保持着最初的激情……©豆瓣	大鹏,乔杉,古力娜扎	大鹏	大鹏	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221532/fcd141b947c3d18790ee17dc8c2bf624/view/movie/M/302210681.mp4
26929010	长毛雪宝(港)	珠穆朗玛峰的雪人是传说吗？不是！不仅不是传说，它还拥有令人着迷的魔力！少女小艺在天台上目睹了雪人大毛即将被抓的惨况，决定亲自护送大毛回家，她的小伙伴阿俊和鹏鹏也加入了护送队伍。一路上冒险小分队路经了千岛湖、黄山、乐山大佛等著名的中国景点，雪人大毛为了躲避抓捕者，也逐一展现了自己神奇的魔力。巨大化的蒲公英，一秒变大的蓝莓，油菜花海浪，还有什么是雪人大毛的魔力做不到的？而抓捕者也早已在他们的目的地珠峰等待着冒险小分队步入早已设好的圈套…	汪可盈,阿尔伯特·蔡,艾迪·伊扎德	吉尔·卡尔顿	吉尔·卡尔顿	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221542/d81cc76e0ab57f7d35bdbd2f84c06344/view/movie/M/302530704.mp4
26933248	小戏骨：包青天之秦香莲与陈世美	本片根据中国传统民间故事《铡美案》改编。寒门学子陈世美高中状元之后，为求功名利禄抛妻弃子成为驸马。其妻秦香莲千里迢迢进京寻夫，陈世美不仅不予相认，还派人加害其母子三人，使得秦香莲含冤入狱。包拯知道真相后，为秦香莲洗脱冤屈；公主、太后屡次阻拦包拯办案，包拯不为所动，冒着得罪皇亲国戚、掉乌纱帽的危险，毅然将陈世美绳之以法，押上龙头铡。	祁晟原,刘戴恩,释小松	潘礼平	蔡文杰	8.1	 
26934937	王牌御史猎妖教室	国内首部漫改真人版大电影，原作是超45亿点击的人气国漫《王牌御史》。 人与妖同处一界，本互无侵害。然而随着时间的推移，昼夜倒错、阴阳逆位，妖界阴谋者乘机荼毒人间。神秘的转校生、打更人叶言（郑业成 饰），散仙黄晓烟（姜春琦 饰）和校园小霸王灵气者彪哥（柴浩伟 饰），齐聚“ 御 史”总部——夏侯中学，与预谋抢夺“通天合晶”的“尸鬼”展开殊死搏斗，上演一场精彩的“捉鬼记”。	郑业成,姜春琦,柴浩伟	周德元	马修·普雷斯利	6.2	 
26935281	郊区的鸟	郊区某处突发地面沉降，一队工程师前往调查原因。队员夏昊每天背着沉重的测量设备，在已经撤空的郊区里游荡。一日，他进入一间无人的小学，读到一本日记，里面记载了少年隐秘的成长和一个团体的破裂，随着调查的进行，夏昊发现，日记预言了一切。	李淳,黄璐,龚子涵	仇晟	仇晟	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003230043/b100ff1fead0ff47f7dc84cd52b12ef0/view/movie/M/302490654.mp4
26935296	花椒之味	夏如树（郑秀文饰）有一天突然得知父亲（钟镇涛饰）死讯，并由此发现原来自己在台北、重庆两地各有一个同父异母的妹妹如枝（赖雅妍饰）及如果（李晓峰饰）。来自三个不同地域、性格迥异的三姐妹，在父亲的葬礼上首次碰面，明明陌生却有着血缘的牵绊，同样面对着父母离异的创口与生活的惶惑；如树毅然决定继续经营父亲留下的火锅店，获得重新认识父亲的契机。三姐妹因上一代人的爱恨纠缠，在破碎家庭关系中成长，也因此相遇相知，互相依存，重拾修复关系的勇气，成长创口得以疗愈。	郑秀文,赖雅妍,李晓峰	麦曦茵	麦曦茵	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221546/d8cd42738901699f8c1ac838d03661e5/view/movie/M/302520466.mp4
26944076	泡芙小姐	影片讲述了一对身份天差地别的姐弟恋情侣甜蜜又热辣的爱情故事。海归泡芙（张歆艺 饰）在闺蜜Party上邂逅了外卖小哥顾上（王栎鑫 饰），在混乱中两人逃离现实，共同度过了奇妙的一夜。随后大胆果敢的泡芙对好学生顾上展开了疯狂的追求，短暂接触后，二人秘密闪婚，开始了一场惊险刺激的童话冒险。	张歆艺,王栎鑫,谭维维	张歆艺	程小猫	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221556/64ff08dc0dc2af1d7e353054aaa2f024/view/movie/M/302260839.mp4
26951588	摸金笑尉	东汉末年，曹操为补充军饷，首开官家盗墓之滥觞，建立了中国历史上第一支专业的盗墓部队，并设置了摸金校尉、发丘中郎将、搬山道人、卸岭力士等四职，四职术业不同、各司其职，其后更演变成了中国盗墓界的四大门派。曹操南征北讨之余，更着人将多年所探华夏版图内的各大墓址及破解之法编成了一本奇书——《摸金秘术》，交由最信任的摸金校尉保管。临死前，曹操令摸金发血誓世代守护此书，以备后用，与此同时，发丘、搬山、卸岭等三派的九门门人因觊觎书中之财宝，也一代代追寻着摸金校尉一派的下落，一千多年来，四派门人或互相攻伐或合纵连横，但《摸金秘术》的下落始终是个谜……而所谓老九门，实为十门，而这第十门就是天下各门九九归一之不二正门，一本《摸金秘术》相当于华夏墓葬的高德地图，是摸金界的《史记》，所谓秘中之密门中之门也……	冯可,张悦,谢毅	孙小西	周颖	3.0	 
26951953	小戏骨：放开那三国	本片讲述了东汉末年黄巾起义，董卓称霸朝纲，荼毒天下，曹操、貂蝉、吕布、王允等人为了拯救家国百姓而刺杀董卓的故事。不同于以往的三国历史题材，本片以独特的女性视角，貂蝉为切入点，来看待东汉末年时期所发生的故事。	陶奕希,李俊豪,葛奕德	潘礼平	邢育森	8.0	 
26954859	兰心大剧院	电影根据虹影《上海之死》及横光利一《上海》改编。 1941年。著名演员于堇返回孤岛时期的上海，表面上是为了出演她的旧爱执导的话剧《礼拜六小说》。但是她真正的目的是什么？是为了救出她的前夫？为了给盟军搜集情报？为了给养父工作？还是为了和自己的爱人一起逃离战争？她真正的使命是什么?随着她着手执行任务，敌我越来越难以分辨，一个女人的命运被时代紧紧牵引，她又如何做出改变世界格局的选择? 戏里戏外，谁能幸免?	巩俐,赵又廷,小田切让	娄烨	马英力	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221609/f6eba5692fc6c652caa66ee09fdbdbef/view/movie/M/302520354.mp4
26956641	小情书	宁静的小城，纯真的岁月，全城高考的紧张气氛凝聚的高中，由一场大胆的表白掀起了全校传递情书的风潮，一封知名不具的仰慕信展开了一个故事……	赵顺然,朱颜曼滋,姜瑞佳	乔梁	宋丽颖	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221608/0432afbad20e23014f524e6518293b85/view/movie/M/302160175.mp4
26957500	老兽	老杨曾是财富激荡时代的乍富阶层，如今已破产多年，赋闲在家。某日他挪用老婆的救命手术费让子女们忍无可忍，一出儿子绑架老子的荒诞闹剧上演，老杨怒其不念养育之恩，毅然把不孝子告上法庭……这出现代家庭闹剧终以悲剧收场。	涂们,王超北,伊丹纳	周子阳	周子阳	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221556/ef2b2d568e2c8f63b03321c5006a4583/view/movie/M/302240927.mp4
26959074	柔情史	刚和男友分⼿的小雾，因一笔意外的稿费而在北京胡同里租了一套房⼦，期待⾃己⼀个人的世界。不料母亲因无法与家中的⽼人相处，搬来与她同住。奇特的战争开始了。 每天⼀睁眼，在屋子的每⼀个角落，母亲荒谬的生活规则与偏执的行为方式折磨着小雾。小雾也被母亲的思维逻辑潜移默化的影响着。两个极度缺乏安全感的女人，在饭桌， 尿盆，碗筷中互相攻击，防御。在战争高潮，她们已无法面对彼此。母女各自开始了一场恋爱，获得了暂时的平衡， 但最终都失败了。	耐安,张献民,杨明明	杨明明	杨明明	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221609/4b5c8b862a8108ac0d7c644c7e5a034f/view/movie/M/302460729.mp4
26959223	灵魂摆渡之风华绝代	近日，由北京完美建信影视出品，倪虹洁特别出演的新剧《灵魂摆渡3》曝光了剧场版《风华绝代》的两版预告。倪虹洁在剧中大胆挑战了带刺野玫瑰风格的角色。不仅身穿白裙微露大腿，还言语挑逗师傅，似是上演了一出禁忌恋情。而在另一版预告中，倪虹洁梳起“大背头”，以男装造型登场，眼尾轻挑、眼神迷离的野性风格“色诱”荧幕前的老司机。反差如此过大，网友强烈期倪虹洁上演的“双面魅力”。 有着口碑和点击量双好评的《灵魂摆渡》，时隔一年终于以完结篇的形式回归荧屏。演员倪虹洁加盟《灵魂摆渡3》最受期待的剧场版《灵魂摆渡之风华绝代》，扮演了一位充满神秘色彩，而又雌雄莫变的“野玫瑰”。	于毅,岳丽娜,何花	巨兴茂	小吉祥天	7.6	 
26971645	蓝色生死恋	电影《蓝色生死恋》根据经典IP电视剧改编，二十年之后以电影形式重回大众视野，讲述了两个同天出生的女孩儿因无意间被掉包，从而牵连出几位主角间命运的错位和爱情的纠葛的故事。	许凯,赵露思,焦睿	王才涛	王才涛	2.9	 
26985127	一出好戏	马进欠下债务，与远房表弟小兴在底层社会摸爬滚打，习惯性的买彩票，企图一夜暴富，并迎娶自己的同事姗姗。一日，公司全体员工出海团建，途中，马进收到了彩票中头奖的信息，六千万！就在马进狂喜自己翻身的日子终于到来之际，一场突如其来的滔天巨浪打破了一切。苏醒过来的众人发现身处荒岛 ，丧失了一切与外界的联系……	黄渤,舒淇,王宝强	黄渤	黄渤	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221530/fb6b7d0989fcf17bd32fb11ecf9d950e/view/movie/M/302340740.mp4
26986005	坏爸爸	影片讲述了梦想成为一名职业赛车手的网瘾少年萧寒漪正值青春叛逆期被父亲萧大海送进了戒网瘾学校。不料在学校受到了非人类待遇，最终手部致残终生不能成为一名赛车手，从此与父亲结下了不解之仇，甚至逃离家庭、与父亲永不相认。可是萧大海却在不惑之年被诊断出得了绝症，面对命运的不幸，萧大海在生命中最后时期独自承受了病痛的折磨，并希望在临终前得到儿子萧寒漪的原谅。于是萧大海主动接近儿子，却多次遭拒。无奈之下萧大海通过接近儿子身边的朋友与萧寒漪拉近了关系，甚至闹出了种种笑料......	邵兵,孔琳,孙绍龙	兰城序	钟情	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221613/da9ef089a2b4be7bb811852ce489a92d/view/movie/M/302260926.mp4
26990713	我的上高	电影《我的上高》以上高会战为背景，再现了上高会战时期，上高普通民众支援抗战、痛击日本侵略者的一段感人故事。闻名中外的“上高会战”又称“上高战役”或“锦江会战”，被称为是上世纪抗战以来最精彩的一战：1941年3月，驻南昌的34师团大岛茂因友邻第33师团预定要调到华北，要求33师团走前配合自己扫荡周围的中国军主力，却因两个师团严重不配合导致34师团扎进4个中国军的合围圈，是为“上高战役”。中国军队统计击毙日军大佐联队长滨田以下日军15000余人，日军自报伤亡千余人。	田小洁,耿黎明,易勇名	钱泠泠	方天民	8.0	 
26994789	天气预爆	号称“自杀干预大师”的心理医生马乐，专靠别人生活的不如意发财，一日天降“寿星”砸中了马乐，误吸仙气的马乐被告知世界正在崩溃边缘，只有找齐被贬入凡间的风雨雷电四神才能改变一切，于是众神与凡人一同踏上了一段爆笑奇幻又紧张刺激的旅程....	肖央,杜鹃,常远	肖央	肖央	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221540/edd8cc5447e160388ff9f8f8eab0fafa/view/movie/M/302400028.mp4
26995137	忠爱无言	电影改编自真实事件。一场意外让老于（高强 饰）失去了双腿，漫长的余生都将在床上度过，母亲死后，老于由姐姐秋红（于月仙 饰）接手照顾。老于一直因为觉得自己拖累了母亲和姐姐而陷入自责的情绪之中，他潜心于设计一款能够载着他走出家门的交通工具，然而并没有人相信那复杂的图纸会转化成为实物。 一次偶然中，一只可爱的拉布拉多犬在误打误撞之中来到了老于的家中，虽然口中常常抱怨这个小家伙不听话爱惹麻烦，但随着时间的推移，老于和小狗之间早已经建立了信赖和友谊。经过不懈的努力，老于的代步车终于完成了，小狗每天充当车夫的角色拉着老于来到镇上摆摊修电器，傍晚再拉着老于回家。©豆瓣	高强,于月仙,李玉峰	谈宜之	谈宜之	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221547/930a6ad7f25696cda11d515eb3f9d138/view/movie/M/302170781.mp4
26995881	新僵屍先生2	茅山正宗传人七哥和两个不成器的徒弟共同保卫着青龙镇，直到同门师妹黄蓉和她徒弟到来悄然改变。停尸间尸变，赶尸道长遇害，各类毒物突袭等一系列怪事接踵而至，原来一切都是师妹于暹罗结仇的降头师所为，而更大的复仇计划正将来临。茅山后裔们严阵以待，正邪大战一触即发。	钱小豪,叮当,徐沅澔	刘观伟	富贵	3.3	 
26996478	唤爱	影片根据真实故事改编，主要讲述东某镇民房里住着一户生活窘迫的人家，母亲因病去世后，父亲又在一次矿难中遭遇终身瘫痪，于是家庭的重担全部都落到了5岁孩子孙家宝的身上，而孙家宝用快乐健康的精神熔化艰辛苦难生活的故事。	杨欣,张博翔,李松珂	王焮	王焮	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221631/cd772f002e3c46265d3737d0e951aa08/view/movie/M/302140468.mp4
26996783	大嫂	年轻漂亮的左兰本是个纯洁善良的女孩，有着相恋多年的男友。因为父亲嗜赌成性，被追债的过程中左兰惨遭凌辱。本以为对自己不离不弃的男友，却为了自己上位将左兰送上老板的床，左兰心如死灰。九龙寨的老大罪哥，救下了想轻生的左兰，左兰为了报复毁掉自己人生的人，决心跟随罪哥，在罪哥的一次次历练中，左兰手刃九龙寨叛徒，成长为名副其实的江湖大嫂。 左兰接手九龙寨生意后，设计杀死贪污黑警和所有伤害过自己的人，大仇得报。跟随罪哥多年的手下陈杰，暗恋着左兰，看到左兰的变化，内心痛苦，想劝她回头。罪哥在弥留之际想正式传位于左兰，并告知陈杰是警方卧底。此刻香港廉政公署已着手清理九龙寨，外忧内患，左兰将如何抉择······	徐冬冬,张锦程,伍允龙	阚家伟	王晶	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221606/7d0c5c23f34a3cefa320e8ebd281bce4/view/movie/M/302240950.mp4
27002371	最长一枪	从没失过手的杀手老赵（王志文 饰），得了帕金森，准备退休，却同时接到两个订单。同一时间，同一地点。一个订单的目标，却是另一订单的委托人。为了弥补心中一个久远的愧疚，老赵决定利用这最后的机会，倾力一搏，把两笔钱全挣了。而一个巨大而复杂的深渊，在静静地等候着他……	王志文,余男,李立群	徐顺利	邱欣宇	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221553/3027b1f1496103c2682957a43ced1be7/view/movie/M/302510996.mp4
27008394	功夫联盟	年轻漫画家费英雄，受到老板张鹏的打压，郁郁不得志。而他与张鹏却同时暗恋着公司女同事保儿。 机缘巧合之下，他正在执笔的新漫画《功夫联盟》中的四大武学宗师——黄师傅、霍大侠、陈阿真以及叶姓神秘人受到费英雄的召唤穿越时空来到了现代。 经历诸多磨难和命悬一线的对抗后，宗师们终于帮助英雄完成了梦想，而他们也都回到了属于自己的时代。	赵文卓,安志杰,陈国坤	刘镇伟	刘镇伟	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003221554/e74618347919e4aa6e6923d384aa6afd/view/movie/M/302380218.mp4
27021609	姐就是美(台)	Renee（舒默饰）一直因为缺乏安全感而感到困扰。然而，一起意外过后，她开始相信自己是这世上最美的女人。她重获自信，并开始充实自己的生活，但如果她发现自己的外貌一直没有改变，又将发生什么呢？	艾米·舒默,米歇尔·威廉姆斯,汤姆·霍珀	艾比·科恩	艾比·科恩	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221601/6f129213a5523bc5211970a688497128/view/movie/M/302350588.mp4
27034867	异兽来袭	莫莫一家三口及李公子等人来到歇业的滑雪场度假，因李公子放烟花惊醒了隐藏于此的外星怪兽，怪兽一路追赶众人，莫莫妈等人相继被害，其余的人在退伍兵马师傅带领下与怪兽殊死搏斗，最终消灭了怪兽。	甘于晓雪,于博宁,杨祖青	陈海帆	王琦垚	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221634/c0106eb820cb9eed456cbb40884b5fe6/view/movie/M/302170634.mp4
27038183	羞羞的铁拳	堕落沉沦的MMA选手艾迪生（艾伦 饰）依靠打假拳度日，早已忘记昔日的雄心壮志。某次他和假拳掮客马东（田雨 饰）商议打假赛的时候，不慎被正义感爆棚的体育记者马小（马丽 饰）听到并录音。在追赶马丽的过程中，艾迪生和对方一同跌入游泳池，并遭到雷电的电击。当他们从医院醒来后，发现两人居然互换了身体。在所有复原的办法都失败后，艾迪生只能请求马小代替他去和拳王吴良（薛皓文 饰）——同时也是马小的未婚夫——去打比赛。然而，娘娘的艾迪生和汉子力爆表的马小却闹出了一连串的笑话。 而在这一过程中，两人渐次发现了当年艾迪生遭遇惨败和黑幕的真相……©豆瓣	艾伦,马丽,沈腾	宋阳	张吃鱼	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221530/1cd888694be97b8bd1238ddcf41af030/view/movie/M/302210820.mp4
27039022	超级大山炮之夺宝奇兵	大橙子与二英青梅竹马，在驾车回村途中不小心撞到了正在钓鱼的小峰。小峰追赶二英与大橙子，在回村途中巧遇也正驾车回村的二英表哥富尧。在一家人吃晚饭时，二英父亲拿出了传家宝作为二英嫁给大橙子的嫁妆，富尧作为一名考古专家，在看到传家宝之后，发现这是一个开启狼族遗迹的钥匙，于是在深夜，富尧偷偷潜入二英家，在熟睡的二英父亲身边盗走了传家宝。小峰把一切都看在眼里，于是抢走传家宝胁迫富尧带着他一起去冒险寻宝。清晨时分，醒来后的一家人发现传家宝被盗，又因为富尧是自己的亲戚，于是二英父亲决定带着二英与大橙子一起去寻找富尧和小峰。与此同时，铁钩子一行人也以寻找狼族遗迹为目的出发了，铁钩子为人阴险狡诈，在调查中知道了狼族遗迹中存在着一个面具，戴上面具，便会具有无限的力量，而考古学家富尧的身上有狼族遗迹的地图，于是铁钩子一行人也开始寻找富尧。富尧与小峰按地图所示逐渐的接近狼族遗迹。大橙子二英和二英父亲三人也来到了狼族遗迹附近的一个村庄，他们在村庄中的旅店住下，旅店的老板其实就是狼族遗迹的守护者。以开设旅馆为掩护，保护狼族遗迹。不明事情原委的3人就这样在旅店住下了，大橙子与二英父亲一路上磕磕绊绊，欢喜冤家一般纠缠，闹出许多糗事。可二英父亲始终觉得大橙子对二英图谋不轨，一路上戒心重重，设置障碍组织大橙子接近二英。可这时，就在3人在旅店安顿好以后，一系列惊险的事情一幕幕的顺势发生了。 考古学家富尧带着傻头傻脑的小峰来到事先安排好的洗浴中心，风姿妖娆的老板娘出现在小峰眼前。不知自己已经掉进陷阱的小峰，口水都要留出来了。迫不及待的要试试老板娘按摩的手法。而事先串通好了的情况下，准备对小峰下手找到藏在他身上的钥匙的时候，被小峰意外逃脱。 就在二英父亲在旅店的房间里生闷气的时候，一对热恋男女在隔壁开了房间，结果二英父亲以为是二英晚上偷偷跑去大橙子房间做坏事，气不打一处来。这时，只是去吃了夜宵的两人回到旅店，见到二英父亲不明缘由的两人，越解释越迷糊。二英遭到父亲的斥责后，甩门而出，回到房间委屈的趴在床上，没想到让前来旅店翻行李的铁钩子的手下瞄上，从而想趁机对二英下手。二英措手不及，拼命呼救不成。就在千钧一发之际，传说中的狼族现身，二英在受到惊吓的情况下昏迷被救。而铁钩子手下已经吓得屁滚尿流回去报信。良久，醒来的二英被存活于世的狼族吓到，这时进来的旅店老板，坦白了自己的身份，所有事情逐渐清晰。就在发现二英失踪的同时，大橙子被“前世的狼族”身份觉醒。一心着魔要救二英。大橙子的身世也似乎浮出水面。解救二英的途中，与铁钩子等人相遇。随即再进入狼族遗迹后，双方进行了激烈的争夺打斗。为争得传说中的狼族面具，双方死伤惨重。最终铁钩子拿到面具，过河拆桥、山洞被炸毁。铁钩子也得到了应该有的惩罚。经历了重重磨难和惊险的遭遇，大橙子更坚定了对二英的感情，二英父亲也从这件事看出了大橙子的真心，也放心的把二英交给大橙子。于是两人在故事的尾声部分，终于达成所愿，办了婚礼，两人幸福的在新婚之夜洞房花烛，可冥冥之中，又感觉故事才刚刚开始……	宋晓峰 Xiaofeng Song,程野,唐娜 Na tang	崔俊杰	孟欢	3.0	 
27040921	音乐家	《音乐家》根据冼星海在阿拉木图的经历改编，赞颂人民音乐家在异国他乡遭受苦难却仍心系祖国的伟大精神。战时艰苦，冼星海在哈萨克斯坦隐姓埋名，却不忘寻找机会回到祖国。同时他的音乐《黄河大合唱》在遥远的延安时刻鼓舞着艰苦抗战的人民，激励无数有志青年为祖国顽强斗争。而在阿拉木图，他的音乐才华使他结识了当地音乐家拜卡达莫夫。两人建立了深厚友谊，正是他的音乐让不同的民族凝聚在一起，共同克服困难。他所作的《阿曼盖尔德》便是这样文化互相影响包容后的一个成果，对当地人民产生深刻影响，为两国的友谊发展奠定了坚实基础。	胡军,袁泉,别里克·艾特占诺夫	西尔扎提·亚合甫	张遂遂	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221628/1aa107ec53e86ab543d18ac96931a1a0/view/movie/M/302460616.mp4
27041519	哀乐女子天团	山山、宫和leo，三个坚持音乐梦想的女孩误打误撞来到殡葬现场，被迫和刘翠、春花同台唱丧。在她们搞砸的葬礼上，女孩们开始发现生死的重量、告别的意义，于是开始认真对待唱丧这件事，五个女孩也从陌生敌意相处成惺惺相惜的好姐妹。当一切走向正轨的时候，山山她们三个却突然接到经纪公司的电话可以包装她们出道，但需要她们与殡葬行业划清界限。一边是她们向往的真正舞台，一边是患难与共的哀乐姐妹们，她们该何去何从？	杨小兰,刘頔,尹菲	桑木天	郭昱德	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221608/5a6193722d36a1f37a7b76c6a5f1ab81/view/movie/M/302180660.mp4
27045442	钢铁飞龙之再见奥特曼	保护地球、维护和平，奥特曼对于地球人来说曾经是神一样的存在，但是近几十年，他却消失不见行踪成谜……随之取替他的是钢铁飞龙精锐小分队——隶属于GSB地球安全保卫组织。而GSB近期不断收到地球能源异常报告，全球各地纷纷出现巨大灾难。GSB组织派出钢铁飞龙，查明能源异常原因，却意外发现事件与奥特曼有关系……新旧两代地球守护者的意外相见，却成为你死我活的敌对双方。到底，这是一场意外还是一场阴谋，是谁看到了最后的事实真相？	侯勇,大张伟,金晨	王巍	王巍	2.6	http://vt1.doubanio.com/202003221614/a830335c36d334cdd75227049f68a7a2/view/movie/M/302210851.mp4
27053945	我们·异(港)	一对名为阿德莱德和盖博的夫妻带着孩子到海滨度假，这里曾经是阿莱德莱童年的娱乐场所。在海滨与泰勒一家玩了一天之后，阿德莱德愈发地无法从往昔的伤痛中走出，他越来越觉得自己的家庭将要发生灾难。到了晚上，他们一家甚至看到有四个人手拉手在行车道上站立，似乎有更多诡异的事情等待着他们。	露皮塔·尼永奥,温斯顿·杜克,伊丽莎白·莫斯	乔丹·皮尔	乔丹·皮尔	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221549/9913f8e78f58a87c113c1efebcb84149/view/movie/M/302430091.mp4
27054612	笔仙咒怨	故事讲述了开发商安东想强拆何倩倩外婆的老宅建成一片别墅区。为了不让安东强拆老宅，何倩倩暑假和同学江佳琪一起回到了老宅，初恋王晓峰还有一群初中同学陪着她想出了一个请笔仙装鬼的办法吓走开发商，可后来事情扑朔迷离，诡异事件接连发生，人心惶惶，到底有什么未知的恐惧在等待着他们......	罗翔,李佳颖,江兰萱	邓安东	林志国	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003230041/7e76cf8feb8688e405da3ae3dba6d1f4/view/movie/M/302240342.mp4
27056299	那一场呼啸而过的青春	1997年的东北，旧工业正面临告别的时代，18岁的技校女孩杨北冰（卜冠今 饰）意气风发，仗义行事，常带着一帮姐妹四处干架，在一次闯入男澡堂作战后，杨北冰撞见了正在洗澡的发小于一（刘畅 饰），对他心动不已，悄悄展开暗示和追求。没想到于一却爱上了南方女孩紫薇（李梦 饰），杨北冰斗气不成，却也被紫薇成熟独特的气质吸引。然而危险却在悄然萌芽，杨北冰和于一在迪厅打工，意外目睹了老板雷管的杀人现场。杨北冰在恐惧中，又发现发现紫薇和雷管（黄觉 饰）发生了亲密关系……年轻的欲望夹杂着危险，将杨北冰和于一推向成人世界的残酷，遍体鳞伤后，紫薇意外身亡，杨北冰离开东北。多年后杨北冰和于一重逢，回望那场呼啸而过的青春，两人渐渐放下伤痛……	卜冠今,刘畅,李梦	韩天	焦婷婷	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221607/195e6efdcc03131afcdef6418017b7ba/view/movie/M/302210983.mp4
27062994	睡沙发的人	粟一柯高考落榜后，一直游手好闲，母亲命令他在家复读。粟一柯的舅公因为性格古怪而被房东赶了出来，无处落脚，母亲无奈将其收留。三个人生活在同一屋檐下，开始了一段无可奈何的生活……	刘霖,邱玲,袁忠远	龙飞	黄佳	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221607/b9bf41a2e6233b0a1f5ac02ff51fac84/view/movie/M/302170910.mp4
27063331	大雪冬至	本片讲述了性格孤僻、垂垂老矣的魏大雪和她的狗生活在北京胡同的一个小四合院里，一切的起点和终结也都这里。日复一日的独居生活平静而乏味，魏大雪与人、与市井生活之间仿佛有一道透明的墙，触之冰冷。突然发生的一系列冲突打破了她本来平静的生活，在经历了 恐惧、痛苦、挣扎、释然的过程之后，一切仿佛又归于了平静。然而，此时所有事情的真相才真正展开……	祝希娟,果汁,张桐	邢潇	邢潇	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003230143/85cdab8ad7839052219ced4c5caa07de/view/movie/M/302250967.mp4
27063335	捍卫者	一九三七年八月三十一日淞沪会战中，姚子青奉命率部五百余人守卫宝山县城。日军为扩大登陆地域，对宝山进行了海陆空协同的疯狂攻击。在装备落后，地势不利，没有援军的情况下，智勇双全的姚子青带领全营以寡敌众坚守孤城，灵活运用战术战略，从主动出击攻袭敌军到固守阵地顽强抵御，七日内击退了日军一次又一次的进攻，全营五百余人先后战死沙场。九月七日日军破城，姚子青率残部二十余人在城内展开激烈巷战，最终壮烈殉国。	白恩,吕星辰,赫子铭	廖希	啸杨	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221602/39b85ab073222b1bbc20b808865f71a6/view/movie/M/302210853.mp4
27067697	冯梦龙传奇	冯梦龙，苏州人，明代著名文学家、思想家、戏曲家，他的作品有近3000多万字，尤以《喻世明言》、《警世通言》、《醒世恒言》等著述创造了中国通俗文学的新高度。除了艺术方面的造诣，冯梦龙也以其在福建寿宁为官一任造福一方的事迹，为后世称颂。 电影《冯梦龙传奇》便是首次将冯梦龙生平事迹搬上大银幕，讲述了冯梦龙从苏州至寿宁、由为文而从政的传奇经历，以其在寿宁的为官经历为主要表现内容，围绕抗倭寇、灭虎患、禁溺女婴、倡导文教等事迹，表现其爱民、务实、清廉的形象。值此中国共产党成立九十六周年之际，影片以冯梦龙丰硕的文化创造、高洁的人生操守、勤廉的为政理念、坚贞的爱国情操及务实爱民的政治作为向党的生日献礼。	阎维文,胡哲行,侯岩松	高峰	郎云	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221627/3b1cbbef6ea00b41523e3d096546ebd7/view/movie/M/302170991.mp4
27069377	淡蓝琥珀	故事的女主人公荷洁的丈夫意外死于交通事故，得到赔偿却失去一切亲人的她因为一块价值不菲的琥珀陷入了对生命价值的困惑。她在接连靠近肇事者家庭的失控后终释怀，以温柔姿态接受宿命归属。	王真儿,吕聿来,耿乐	周劼	周劼	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221619/ddbc824ece4a54907097479042d9329a/view/movie/M/302400670.mp4
27073179	在晴朗的一天出发(港)	影片根据真实事件改编，聚焦美国著名电视主持人罗杰斯先生（汤姆·汉克斯 饰）与记者罗伊德·沃格尔（马修·瑞斯 饰）之间的友情故事。 一心想要揭露社会阴暗丑恶的新闻记者罗伊德被安排采访罗杰斯先生，作为杂志新一期的英雄人物专题报道。试图借机挖掘罗杰斯先生阴暗面的罗伊德，也正因自己与父亲的矛盾面临着家庭问题和个人困境。而在采访过程中，他被罗杰斯言行一致的真诚善良慢慢影响，与父亲、与儿子、与妻子的关系也正在发生变化……	汤姆·汉克斯,马修·瑞斯,苏珊·卡莉奇·沃森	玛丽埃尔·海勒	迈卡·费兹曼-布卢	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221549/a8196931484a78331a417ab4b6bdca20/view/movie/M/302570545.mp4
27074316	再见亦是狗朋友2(港)	小狗贝利延续使命，在主人伊森的嘱托下，通过不断的生命轮回， 执着守护伊森的孙女CJ，将伊森对孙女的爱与陪伴，当做最重要的 使命和意义，最终帮助CJ收获幸福，再次回到主人伊森身边。	丹尼斯·奎德,凯瑟琳·普雷斯科特,刘宪华	盖尔·曼库索	W·布鲁斯·卡梅伦	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221533/d41a186aac057920ec64c3ea3f5a31db/view/movie/M/302470322.mp4
27077266	米花之味	小津安二郎以茶泡饭之味悠然细说夫妻生活的平淡是福，鹏飞则以米花之味轻盈道来母女心灵的亲疏远近。城市打工的妈妈返回云南傣族乡间，女儿跟所有留守儿童的问题并无二致：爱撒谎，玩手机，与同学争执，跟老师唱反调，还偷寺庙的钱。女儿好友之死打破隔阂，母女走进深幽钟乳洞，佛像前起舞，哀悼亡灵，也连系彼此灵魂。城乡差异、传统与现代的对碰、发展与保育的冲突，在诗意影像与禅意感悟中化解； 就烧一锅油，炸一盘米花，把生活的甜酸苦辣，调制成团圆的祝福。	英泽,叶不勒,叶门	鹏飞	鹏飞	7.5	http://vt1.doubanio.com/202003221557/371872f854d7ff42fa4df7c29ab7a54e/view/movie/M/302300125.mp4
27079318	北方一片苍茫	《北方一片苍茫》讲述了一个死了三任丈夫的农村寡妇，被村民疏远，流言蜚语在村里谣传。一次阴差阳错，众人以为她可以看病驱邪，诚心相助的她，治得了病，却拯救不了贪婪和冷漠的人心。	田天,韩建玲,赵树林	蔡成杰	蔡成杰	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221601/33d613b710ebd34562387225f2fb3f29/view/movie/M/302330434.mp4
27087724	从前，有个荷里活(港)	故事在1969年瞬息万变的洛杉矶展开，在那个风起云涌的变革时代，嬉皮文化盛行，好莱坞大制片厂制度瓦解，新的好莱坞明星纷纷崛起。电视明星里克·道尔顿（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）与他长期合作替身搭档克里夫·布斯（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）如何在逐渐陌生的娱乐圈里，找到自己的一席之地。他们正力图扬名电影圈，却发现这个行业早已不是他们想象的样子了…… 这是昆汀自编自导第9部影片，汇集星光闪闪的卡司与交错的情节，纪念好莱坞不再复返的黄金年代。	莱昂纳多·迪卡普里奥,布拉德·皮特,玛格特·罗比	昆汀·塔伦蒂诺	昆汀·塔伦蒂诺	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221533/ff6276e1f1587e412a5f92440a4a3d9d/view/movie/M/302530172.mp4
27097910	蕃薯浇米	讲述的是寡妇林秀妹抚养两儿成家后，发现自己曾经“被需要”到现在“无关紧要”的现实转变，她陷入疑惑。而小她十岁的唯一老姐妹青娥的突然离世给了她巨大触动，已过七旬的她决定要在死神来临之前再次证明自己价值与存在感。在人的帮助下，在“魂”的引导下，在“神”的指引下，她挑战了一项不太可能的任务。在寻回丢失的自我的过程中，林秀妹重拾回家人们的再度重视的愿望真能如愿成真？	归亚蕾,杨贵媚,班铁翔	叶谦	叶谦	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221631/78cfc5724a462061c4003248e8795f79/view/movie/M/302570275.mp4
27101874	狐妖小红娘剧场版：千颜	一个本性善良的罪犯，与一个深明大义的捕快，他们之间会擦出怎样的火花呢？	乔诗语,杨天翔,刘校妤	王昕	小新	8.6	 
27102739	中国蓝盔	我国首部维和军事题材电影《中国蓝盔》讲述了当下中国维和部队官兵在非洲坚决执行习主席指示的“构建人类命运共同体”的大国方针、严格履行联合国赋予的使命，派出了以“兵王”杜峰为首的作战小组冒着生命危险，从恐怖分子手中救出联合国调查组，从而阻止了一场一触即发的战争，维护了难民营的生活秩序、保障了难民们的生活权益。但是年轻的战士也在这次行动中为了维护非洲的和平而献出了宝贵的生命……	徐洪浩,一龙,彭士腾	宁海强	萧森	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221555/742737e33e3fa596b289a39d007e7bdb/view/movie/M/302380266.mp4
27104330	李保国	电影讲述了中国知名林业专家、河北农业大学教授李保国三十五年如一日扎根太行山，用尽一生把科技和富裕带给农民的故事。影片从1996年开始讲起，当时的农村经济和农业知识普遍落后，李保国决心进入河北岗底帮助农民，在农民对他的质疑中，一次次给村民们立着军令状，推广新技术，帮农民搞产业，为农民打品牌，帮着农民进行产业升级，最终感动了农民，使得农民们富裕了起来。同时，作为一名农业老师，李保国得知自己身患重病，他希望自己的学生陆超毕业后能够选择留在太行山传承他的思想和知识，继续扎根太行山帮助农民，而陆超最终被老师的精神所感动，努力成为和老师一样的人，帮更多的百姓脱贫致富。	林永健,颜丹晨,尤勇	赵琦	曲士飞	7.5	 
27109174	武者	抗日爆发前期，中华武士会会长何长川被北方第一高手陈远山刺杀，江湖侠客杨念千里赶来为其复仇。经过层层抽丝剥茧和纠葛，杨念终于知道了陈远山刺杀的因由和背后的使命。在最后两大高手对决时，杨念杀还是不杀…	阮圣文,王沛然,叶硕	贺泉	贺泉	6.3	 
27109633	未来战士：黑暗命运(港)	《终结者2：审判日》发生的27年后，由于未来天网派来T-800成功杀死年幼的约翰，以致令未来产生变化，一个全新进化的液态金属终结者从未来派出，目的是追杀持有关键讯息的丹妮·拉莫斯、半生化人葛蕾丝和她的朋友。这使莎拉·康纳以及成功杀死约翰的T800终结者前来帮助她们一行人，以共同为了人类的未来而战。	麦肯兹·戴维斯,娜塔利娅·雷耶斯,琳达·汉密尔顿	蒂姆·米勒	詹姆斯·卡梅隆	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221534/1acfed2da045fb78cb82c2901f2400bb/view/movie/M/302540820.mp4
27110296	无名之辈	来自乡村的笨贼眼镜（章宇 饰）和大头（潘斌龙 饰）抢了一家手机店，慌乱之中逃进坐着轮椅的单身女子嘉旗（任素汐 饰）的家中。嘉旗早已失去活着的欲望，她强横地要求俩笨贼杀死自己。另一边，某楼盘老板资金链断裂跑路，留下保安马先勇（陈建斌 饰）与讨债者周旋。马曾经是立功无数的协警，可就在转正的关头因为一场车祸毁了原本看似美好的一切。不久前他挖到一把喷子，原本打算交给当初的警察好友立功，却发现喷子被换成了水枪。而成为了新闻的手机抢劫案，让马先勇意识到喷子正在劫匪的手上。 漫长的一天，所有与之相关的老老少少都在纠结煎熬。他们是渺小的无名之辈，却真真切切感受到来自命运的重压……©豆瓣	陈建斌,任素汐,潘斌龙	饶晓志	饶晓志	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221530/2c91358d33819149f24f5587ec55f06f/view/movie/M/302390189.mp4
27114911	猫与桃花源	一只常常在窗台发呆的家猫毯子，一直以来和儿子斗篷安逸地生活在城市的一座高楼公寓中。有一天毯子不得不和斗篷分别踏上冒险旅程，去寻找传说中的猫的桃花源。与此同时，毯子必须面对心中一段不愿提起的往事，或许这也是毯子害怕外面的世界，不愿意离开家的重要原因......	李宇峰,杨砚铎,周华健	王微	王微	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221556/9dc656254b96bb2f2e1d025131f101f1/view/movie/M/302290132.mp4
27133167	真假森林王	本片为经典故事《狐假虎威》新编，主要讲述的是杂毛狐狸福斯为了救自己的儿子小福，假冒虎王洛克，与象龟一族战斗，最后成功粉碎了象龟及其冷血族统治森林的阴谋，虽然没有成为真正的森林之王，却赢得了虎王信任，成为森林之王的智囊。	张洋,吴凡,唐泽宗	张恒	邓磊	2.1	 
27133303	超时空同居	生活在2018年的大龄女青年谷小焦（佟丽娅 饰），梦想能够嫁一个能买得起她幼时豪宅的有钱人，却屡屡受挫，只能蜗居在一栋老居民楼里。生活在1999年的陆鸣（雷佳音 饰）手握着自己设计的宏伟蓝图，却始终找不到投资人，同时也面临重大的事业危机。奇怪的时刻来临了，失意的两个人回到家中居然发生了惊人的一幕，同一扇门关上后居然是两个时空的交汇点，两个不同时空的人相遇了，为了拯救自己的未来，两人共商大计，开启了幻想一夜暴富的一系列措施，引发了啼笑皆非的连锁反应。而他们不知道的是，两个时空的重叠是人为的操控，他们每走一步都会引发不可预知的结果，更要命的事，本来只是视对方为赚钱拍档的两人引发了爱的火花……©豆瓣	雷佳音,佟丽娅,张衣	苏伦	苏伦	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221531/5babce5f8efa183a5407122c13607b8a/view/movie/M/302310093.mp4
27140071	找到你	律师李捷（姚晨 饰）正在离婚进行时，与前夫争夺女儿抚养权，拼命工作为给孩子最好的生活，幸有保姆孙芳（马伊琍 饰）帮忙照顾孩子视如己出。                                         一日下班，李捷发现保姆孙芳和女儿毫无预兆地消失了，她内心最大的恐惧变成了现实。在追寻孙芳和女儿的下落时，她收到来自家人的谴责声讨，甚至遭到警方的怀疑。几乎崩溃的李捷，靠着惊人的勇气，踏上独自寻访的旅 程。在追踪过程中，李捷逐渐接近了另一个女人——保姆孙芳的人生故事，她的身份原先都是谎言，而真相也将浮出水面……	姚晨,马伊琍,袁文康	吕乐	秦海燕	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221536/d2556d852d18a3dc9756179a87bb537d/view/movie/M/302370024.mp4
27156899	梭哈人生	一个来自乡间的男人在经历失业、身无分文、女友出走的变故后，是意志消沉下去还是选择迎刃而上改变现状？重新找到工作后女上司的刁难、男同事的半路截单是否会把他击倒，在这座城市旧爱与新欢、回家和创业又如何选择。	谭佑铭,施予斐,赵樱子	郑来志	郑来志	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003230051/1c5a2655dbb7fb35437cc2b3deb0c246/view/movie/M/302260930.mp4
27170563	下海	上世纪90年代末东北爆发大规模下岗潮，女性失业尤为严重。很多女人听说当法国保姆能赚钱，便不惜背上巨债出国。到巴黎后发现求生无路，只好去“站街”。比利时导演奥利维耶偶然遇到她们，进行了长期调查，并找到王小帅任监制，以此拍摄出电影《下海》。	耿乐,齐溪,王茜	奥利维耶·梅斯	阿美	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221602/178b81d0e37ef475c93d6205dbcba1fd/view/movie/M/302270654.mp4
27172891	大象席地而坐	满州里动物园有一头大象，每天坐在那里。为朋友出头的少年、为弟报仇的恶霸哥哥、身陷囹圄的女生，卡在世界灰暗的缝隙里无法脱身，却挣扎着去看大象。萧瑟寒冬的一天，绝望身影在不对称不平衡的影像中碰撞， 爆裂了压抑的沉郁，在粗糙布景、朦胧灯光的低成本制作中肆意蔓延。作者兼导演胡波 （笔名胡迁）首作，以青涩朴质与震撼感性，获柏林影展赏识入围论坛单元， 却是无法嵌合和谐主旋律的一块失落拼图。看不见大象是共同宿命，胡波骤然陨落，也成了这一代人的遗憾。	彭昱畅,章宇,王玉雯	胡波	胡波	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221540/ba972022e080c3b30c06be3f68b8684a/view/movie/M/302400833.mp4
27175974	守边人	电影《守边人》以全国“时代楷模”魏德友的先进事迹改编创作，艺术展现了新疆公安边防总队护边员魏德友50多年坚守萨尔布拉克草原无人区，护边戍边的感人故事，谱写了平凡人的伟大爱国情怀，是我国第一部反映民兵驻勤的影片。	刘佩琦,刘园园,吴楠	方军亮	崔民	6.5	 
27179414	人间·喜剧	平时靠当主播为生的小人物濮通（艾伦 饰）生活进入困境，老板拖欠三个月的工资，导致他连房租都交不起，因此遭到老婆米粒（王智 饰）的奚落。老婆找到公司讨薪，他仓皇失措跑到公司赶走老婆，随后找到经理索要工资。谁知眼看到手的钱，却被公司背后的金主杨台竣（金士杰 饰）的儿子杨小伟（鲁诺 饰）抢走。杨小伟是一个典型的浪荡无度的富二代，他每日花天酒地，挥金如土，由于老爹恼怒他的放纵，并进而拒绝给他钱，所以债台高筑的小伟遭到巴爷（任达华 饰）的威胁。此后，紧追不放的濮通跟小伟回到家中，小伟干脆假装被对方绑架，怂恿濮通向杨台竣索取高额赎金。 然而，事情最终朝着不可预料的方向发展……©豆瓣	艾伦,王智,鲁诺	孙周	曹鹏	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221545/947b52ff0f2ffc3eab89cdd83ecdccd7/view/movie/M/302450078.mp4
27180759	送我上青云	盛男（姚晨饰），女，独立上进有追求，渴望真爱却仍孑然一身。一次意外发现自己患上了卵巢癌，需要进行手术，但父亲出轨，母亲幼稚，家庭给不了她可能的支持，她不得不接受一份自己不喜欢的工作去筹手术费。天生骄傲的盛男，在生死关头才发现成年人想生存的体面比想象中还艰难，在一次又一次的希望与绝望中，最终用自己的方式和世界和解。	姚晨,袁弘,李九霄	滕丛丛	滕丛丛	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221535/3bdfd980e6004676886ac7c5f6b4e627/view/movie/M/302510440.mp4
27186348	春潮	报社记者郭建波、母亲纪明岚与女儿郭婉婷同住在一个屋檐下，祖孙三代因亲情关系捆绑在一起的生活，看似平静实则暗潮涌动。记者郭建波在报导社会负面事件的同时，也在揭开自己身上的伤疤；母亲纪明岚在外为人热情，受人爱戴，但是回到家却判若两人；女儿郭婉婷小小年纪就学会了成人世界里的种种生存法则。一次次的叛逆与反抗都在隐忍中归于平静，一场悄无声息的战争在三代人之间暗自滋生，终将爆发……	郝蕾,金燕玲,曲隽希	杨荔钠	杨荔钠	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221615/fe5c7b65d97bfff21b8c2e52c00f4fb2/view/movie/M/302520790.mp4
27191431	过春天	单亲家庭出身的16岁女学生佩佩（黄尧 饰），她的城市既是香港、也是深圳，白天在香港上学，晚上回到深圳跟妈妈（倪虹洁 饰）住在一起，频繁地穿梭于两地。为了和闺蜜Joe（汤加文 饰）一起旅行的约定，为了自己的存在感，为了对Joe男友阿豪（孙阳 饰）懵懂的好感，她内心的冲动被点燃，“水客”成为了她的另一个身份，一段颇有“冒险”感的青春故事就此开始。©豆瓣	黄尧,孙阳,汤加文	白雪	白雪	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221535/a84d14d193367370a8d80180622d9dd0/view/movie/M/302430195.mp4
27199913	灰猴	电影《黄花梁上的灰猴们》讲述了一个荒诞离奇的犯罪型喜剧故事。影片通过一件“古陶坛子”为 引子，从而引出了一系列形形色色的人物：大智若愚的小饭店老板、见利忘义的无良商人、深明大义的老者、利欲熏心的小人、善良淳朴的朴实女孩、拜金风骚的妙龄女郎。种种风格迥异的角色加之各种棘手的麻烦事件，与“古陶坛子”这个主线巧妙结合在一起。张璞导演选择多角度的叙述手法，让故事情节环环相扣，先将悬疑抛出，再把线索一点一点如抽丝剥茧般呈现给观众，耐人寻味。	王大治,高峰,王靖云	张璞	张璞	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221554/448ad2020adf06d8a2dee4be22aff967/view/movie/M/302500291.mp4
27592569	雪·葬	文革中，农村青年赵天佑，因家庭出身为地主，差点沦落为神经病，无奈中入赘山区柳沟河。改革开放后，当选为村委会主任。在爷爷帮助过的长工儿子的帮助下，做起了中药材生意，几年功夫，柳沟河人靠种植中药材发家致富，赵天佑也因此成为农民企业家。常务副市长王华林看到了其中的发展前景，把文阳县开发区升级为云水市中药材开发区，极力主张中药材深加工。王华林后来被冒牌港商茹丽华拉下水，帮助她在云水市玩“空手道”套取资金。农民企业家赵天佑中了茹丽华的美人计，茹丽华骗走了柳沟河农民的中药材，然后潜逃。赵天佑迫于道德压力与法律追问，大雪天跳崖自杀。	任帅,徐永革,叶鹏	高成岗	张园	7.3	 
27603669	为你写诗	你的一生中有过一个让自己心跳加速的人吗？ 故事里抑郁不得志的中年龙套演员陈诗杰在一次心脏病发后意外发现，只要自己心跳加速到160，就可以穿越回到大学时代。陈诗杰决定利用这个机会来改写人生的遗憾，追回如今已是国际影后的大学女神黑小甄。于是他不顾医生叮嘱，喝刺激性饮料、剧烈运动、挑战高空跳水、高台滑雪......想尽办法让自己的心跳加速到160回到过去。可每每以为可以很牛逼的改变一切，却总是更怂逼的一败涂地。尽管遭受着黑小甄野蛮的蹂躏，情敌的摧残，但来自未来的陈诗杰并没有想要放弃！在一次次穿越的同时，问题也接踵而至，他发现心脏已经无法承受负荷。在濒临死亡的时刻，陈诗杰会选择接受这惨败的人生，还是拼尽最后的力气为心爱的人再傻一次呢？	吴克群,周依然,周键铭	吴克群	吴克群	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221612/bcabf01afa3fbc3b14015bfc08c1efd6/view/movie/M/302380203.mp4
27605698	西虹市首富	西虹市丙级球队大翔队的守门员王多鱼（沈腾 饰）因比赛失利被教练开除，一筹莫展之际王多鱼突然收到神秘人士金老板（张晨光 饰）的邀请，被告知自己竟然是保险大亨王老太爷（李立群 饰）的唯一继承人，遗产高达百亿！但是王老太爷给出了一个非常奇葩的条件，那就是要求王多鱼在一个月内花光十亿，还不能告诉身边人，否则失去继承权。王多鱼毫不犹豫签下了“军令状”，与好友庄强（张一鸣 饰）以及财务夏竹（宋芸桦 饰）一起开启了“挥金之旅”，即将成为西虹市首富的王多鱼，第一次感受到了做富人的快乐，同时也发现想要挥金如土实在没有那么简单！©豆瓣	沈腾,宋芸桦,张一鸣	闫非	闫非	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221529/467c7bad98f2dfda14630c657a73a5c9/view/movie/M/302340328.mp4
27615233	你好，之华	生死离别，红颜薄命。告别了命途乖离的姐姐，袁之华（周迅 饰）带着些许落寞的心情和丈夫以及姐姐的儿子晨晨踏上归途。临走的时候，她从外甥女睦睦（邓恩熙 饰）手中接过一封邀请函，这是姐姐袁之南初中同学会的邀请。在久别重逢的老友欢聚环境中，被众人当作之南的之华无法坦然道出姐姐去世的事实。她选择先行离去，途中却又与姐妹俩的旧相识尹川（秦昊 饰）重逢。在此之后，之华以姐姐的名义给尹川写信，重温青葱时代的记忆。与此同时，待在老家的睦睦和之华的女儿飒然（张子枫 饰）接到了尹川的来信，出于对母亲过往的好奇，她们以稚嫩的笔触写了回信。 喧嚣匆忙的电子时代，两代人分出三地，重绘他们逝去的岁月人生……©豆瓣	周迅,秦昊,杜江	岩井俊二	岩井俊二	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221538/4cb4b1fc71589cb8eea09856b0cc25af/view/movie/M/302380904.mp4
27621546	小狗奶瓶	刚出生的小狗奶瓶被小女孩好好带回家，成为好好最亲密的小伙伴。好好在奶瓶的陪伴下，逐步变得勇敢，自信。奶瓶也跟好好学会了很多本领。 身在新西兰的爸爸决定接好好和妈妈一起到国外生活，而临时被寄养在亲戚家的奶瓶却因为想念好好而意外走失。她们还能相遇吗？奶瓶又会在回家的路上遇到什么……	奶瓶,康潇诺,高婷婷	彭力	彭力	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221625/0376a5e8a6fa162c088e008a79ae4040/view/movie/M/302260825.mp4
27624662	同名男子	有一个叫王威的小包工头意外得到一张银行卡，账上存了100万的巨款。巧的是，这张卡的户名跟他同名同姓，也叫王威。为了还高利贷，王威铤而走险，去贵州找另一个王威，结果阴差阳错卷入了一场谋杀案，遭到通缉。最后他吃尽了苦头，才发现了银行卡背后的秘密。	唐以诺,姚星竹,杨金赐	何力	何力	6.8	 
27624665	通往春天的列车	讲述小镇青年寻找自我、为生活奔波的故事。将要被火车配件厂买断工龄的李大川，因意外事件被工厂保安当成小偷当场抓获，导致他失去了领取四万元补偿金的资格。李大川为了找回清白，过上了一边寻找小偷、一边为生活奔波的日子。	任素汐,李岷城,陈宇星	李骥	李骥	6.2	 
27663742	老师·好	故事发生在20世纪80年代的偏远山城。南宿一中的优秀教师苗宛秋（于谦 饰）踌躇满志，迎来了新一届的高中学生。开学第一天，霸气十足的苗老师便给这群性格张扬、问题多多的学生们一个下马威，无论是桀骜不驯的混混洛小乙，还是一脑袋鬼点子的王海，无论是投机倒把的耗子，还是虚荣张扬的关婷婷，都被他收拾得服服帖帖。只不过这帮孩子表面顺服，背地里却与苗霸天展开了旷日持久的战争。在战争的过程中，专横的苗霸天不时展现温情的一面，他的古道侠肠更是令孩子们暗自佩服。 转眼三年时光过去，懵懂无知的孩子们渐渐长大，他们似乎开始认识到苗老师最真实的一面了……©豆瓣	于谦,汤梦佳,王广源	张栾	张栾	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221531/578682f1ba82a619ae81396ed60732b3/view/movie/M/302440451.mp4
27668250	南方车站的聚会	南方某城市，重案队长刘队（廖凡 饰）重金悬赏在逃罪犯周泽农（胡歌 饰）。陪泳女刘爱爱（桂纶镁 饰） 、周泽农曾经的好友华华（奇道 饰）、五年未见的妻子杨淑俊（万茜 饰），各色人等各怀心事，相继被卷入这场罪与罚的追击旋涡。冒险与爱情，人性与救赎，这场特别的“聚会”该如何收场？善恶有道一念之间。 中国导演刁亦男曾凭借前作《白日焰火》获第 64届柏林国际电影节最佳影片金熊奖，凭本片入围第 72届戛纳国际电影节主竞赛单元。	胡歌,桂纶镁,廖凡	刁亦男	刁亦男	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221531/8e5dc0996720f151bf8fd59a600e8cc1/view/movie/M/302560188.mp4
28510273	旺扎的雨靴	入围第68届柏林国际电影节新生代竞赛单元。该片由北京电影学毕业生拉华加担任编剧、导演，著名导演万玛才旦担任监制，著名摄影师吕松野担任摄影，青影厂陈中国和文学系孟中担任制片人。 改编自才朗东主同名短篇小说，讲述了生活在藏地农区的小男孩旺扎一直想拥有一双漂亮的雨靴。然而，等他拥有了一双雨靴之后，却一直没有下雨。他盼望下一场大雨从而能够在雨天穿上这双雨靴……	周拉多杰,金巴,才多	拉华加	拉华加	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003230043/c36004b9c6821fb356ab5baa633bf550/view/movie/M/302490745.mp4
2990305	怒放	故事发生在1970年代。杨林（秦海璐 饰）自幼父母双亡，她被父亲年轻时的恋人收为养女。一晃数年过去，养母的儿子白文（叶静 饰）爱上了她，杨林一时不知所措，她对这个没有血缘关系的弟弟产生不了异性情感，她喜欢的是院里打架大王宝赢（许凝 饰）。年初夕，宝赢因打架伤人被警察抓走，后来被判了十年徒刑。在就业难的日子里，杨林姐弟相互温暖，终于萌发了爱意，就在这时，扁豆（张炜迅 饰）强奸了杨林，白文好友李超（李超 饰）目睹后无力相救，而白文则一直蒙在鼓里。几年后，刑满释放的宝蠃娶了他人，情绪失控的杨林杀死了毁掉自已的扁豆然后自尽，如梦方醒的白文彻底疯了......©豆瓣	秦海璐,田原,叶静	辛巨擘	杨晓丽	6.8	 
2992769	血蝉	11岁的小女孩小娥子（赵会会 饰）身世不幸，母亲早年病故，自己又身患俗名“血蝉疮”（狼毒疮）的疾病，行动不便。嗜赌如命的父亲将其卖给人贩子骆江，从此她便沦为人贩子骗取钱财和同情心的工具。 爱心泛滥，物欲横流，却没人真正关心孩子的健康和生命…… 本片获2008年罗马尼亚布加勒斯特国际电影节最佳电影、最佳导演和最佳处女作评审团影评人奖；2007年开罗国际电影节长篇数码国际竞赛单元金字塔金奖；2007年挪威特罗姆瑟国际电影节竞赛单元挪威和平电影奖；2007年瑞士洛伽诺国际电影节亚洲电影促进联盟奖；2008年以色列耶路撒冷国际电影节自由精神奖；2008年南京影展最高荣誉奖；2007年亚洲电影奖。©豆瓣	洪启发,赵会会,张雷	彭韬	彭韬	7.0	 
2993086	圣殿	外表木讷性格内向的金鱼店伙计邱东迷恋网络游戏，一天，他无意中接到一个神秘的电话：电话里一个神秘的女孩儿在找一个39级的剑客，之后在一家影楼的墙上，邱东看到一张神秘的婚纱女孩的照片，冥冥中他觉得自己平凡的生命里将开始一个非同寻常的奇遇——婚纱女孩儿与《圣殿》游戏中的女妖慢慢重叠，现实与虚拟世界渐渐迷失了界限…… 幻想的空间斑斓而美丽，真实的世界亦不再值得留恋，在邱东眼里已逐渐迷失了真实与虚幻的界线……于是，他决定放弃生活中已经拥有的一切，去虚拟世界里开始一场刻骨铭心的恋爱，虽然他并不知道结尾处他将面对怎样的结局…… 在这个游戏与现实相互交叠的世界里，不再有挣扎，不再有宿命，只剩下一个逃学的少年；千里追寻的痴情汉；苦练本领的玩家；谨小慎微的网吧老板；无奈之中艰苦度日的怀孕老板娘…… 形形色色的人物在这个小小的世界演绎着一幕幕充满酸甜苦辣的小故事，他们畸形，他们扭曲，但是你无法讥笑他们，因为我们看到的是那样的执着与真诚，或许这样的生命状态早已不适合用实用理性的眼光来考量，又或许远离传说的我们都活得都太过实际——实际得不复有梦的能力和爱的勇气。 六十天，是一个生命的间歇，在这间歇里，寄托了所有美丽得无法实现的梦幻。而故事的结尾处，一声新生婴儿的啼哭似乎又能够带给我们更深长的思索……	高子沣,蒙亭宜,徐晓冬	王竞	王竞	6.2	 
2993098	功夫老爸	自全国足球联赛以后，拿了总冠军并且弘扬了少林功夫的"少林足球队"六兄弟在比赛中体会到了友爱的真谛，于是六人决定告别足坛，云游四海。大师兄"铁头功"（黄一飞）因失败的婚姻一直享受不到亲情的温暖，遂决定回到自己阔别已久的老家，与儿子重会，看望还未曾见面的小孙子。 回到老家的"铁头功"反而为了儿子（陈启泰）和儿媳（李丽珍）若即若离的关系伤透脑筋，更要尽其一切手段务求令到小孙子欢喜。可他却不知一个"犯罪集团"已经盯上了他，并且随时都会对他下手。 "犯罪集团"终于对他的孙子下手了，铁头功为了小孙子的安全尽展少林铁头功击退罪犯，同时也将此次危机转变为契机，赢得了小孙子的认同，并使女儿和女婿重归于好。 罪犯岂会放弃，他们捉了铁头功的小孙子，铁头功惟有答应为他们踢一场孤身足球，这次不再有六兄弟，铁头功将独自面对另外一个"魔鬼队"……足球场上的厮杀将再次弘扬少林足球队的威名……	黄一飞,陈启泰,李丽珍	刘俊辉	谭景泉	3.5	 
2995064	大汉风之破釜沉舟	公元前210年，秦二世胡亥被宦官赵高以亡国的罪名逼上了服毒自杀的绝境。胡亥自杀后，赵高将其草草下葬后立子婴为帝。然而，此举并不足以平息民愤，反而击起了民间更大规模的反秦情绪。这中间，以楚将军项梁、项羽叔侄二人为领军人物的抗秦力量，分兵两路向秦国发动了猛烈的进攻。项梁率军直逼关中，“定陶一战”项梁没有听取范增的建议，在追击章邯时遭遇秦国的援军，被秦国次将军王离挑落下马。项梁被救回营地时已经危在旦夕。消息传到项羽的军中，项羽当即回师与叔父回合。然而，一切都完了。项梁将项羽托付给范增后，含恨而去。 项梁死后，楚国的局势急转而下，微妙异常。为整顿国序，安定人心，楚怀王坚持退守彭城，并对项羽和刘邦分别封赏。就在项羽沉浸在丧叔之痛而郁闷不能自拔时，赵国遭到秦国围攻，巨鹿失守。闻此消息，项羽置亚父范增的建议于脑后，主动请战，解赵国之围。项羽有项羽的打算，岂料楚怀王有楚怀王的主意。正在赵国求援而不知道该派谁出征时，项羽的主动请战正中了楚怀王的下怀。楚怀王当即降旨，命宋义为上将军、项羽为次将军、范增为末将军，领兵出发。 但四十多天过去了，宋义父子终日饮酒作乐，丝毫没有出兵巨鹿的迹象。原来，宋义想通过按兵不动迫使项羽造反，趁机除掉自己私通齐国的一个心头之患。项羽报仇心切，以私通齐国的罪名砍下了宋义父子的脑袋，并报请楚怀王处置。人都杀了，还怎么处置，楚怀王也只好作罢。处死宋义后，项羽率区区三万将士北渡黄河。为显示敢打必胜的信心，抵达黄河北岸以后，项羽下令凿沉船只、砸乱锅碗，向章邯的大营发起了数次气吞万里如虎的猛攻。可怜秦国的将士在楚霸王项羽的长戟之下，魂飞魄散，溃不成军，先后有王离和涉闲两位大将军被俘，二十万大军全军覆没。赵国之围被解，巨鹿又回到齐国的手中。项羽所到之处，像陈平那样率部投诚的起义军，不断扩充了项羽所率领的楚军的力量，让项羽逐渐成为秦朝末年群雄逐鹿中一支纵横排壑的劲旅。 项梁在居鄛人范增建议下，共推楚国王族芈姓后人王孙心为楚怀王，合力反秦事业，这时刘邦已经投入项家军中，也希望可以在反秦大业之上，有一番作为。项梁一直追截秦章邯大军，一路追击，并获大胜，皆因章邯之军队皆由囚徒组成，乌合之众之故，后来在定陶章邯结集了正规部队二十万，反大败项梁，并重伤之，怀王等人也得退守彭城，在外征战的项羽知道此事，回到彭城后为项梁奔丧，项梁临终时着项羽拜范增为亚父，希望借范增之力能助项羽得天下，局势又起变化。怀王竟立下“关中之约”，让刘邦和项羽等人谁先入咸阳而可称王，刘邦立刻带队由河南进发，项羽为了替叔父项梁报仇，攻向河北章邯大军，然而宋义又一直压制住项羽不让他攻章邯军，暗中又送自己儿子当齐国宰相，正是“宋义之心，路人皆知”，项羽一怒斩杀宋义。项羽杀了宋义自封为上将军，立刻攻向鉅鹿，而且渡黄河之后“破釜沉舟”，下令全军只许带三日干粮，磨砺楚军之志，终以三万军大败章邯四十万秦军，而作壁上观的各国军旅均为之慑服于项羽的盖世武功之下，在项羽入城之时更是纷纷自动下跪迎接战神项羽，然后都投入楚军之中，鉅鹿之战令项羽一举成名，群雄俯首，更成就了他日后自封西楚霸王的一番事业。	胡军,杨恭如,吴倩莲	卫翰韬	周长赋	6.2	 
2995817	共和国之旗	1949年解放前夕，曾联松还是上海一家通讯社的职员，当他看到报上征集新国旗的启示，就设计了一幅国旗图案寄到北京。没想到他设计的五星红旗被选定为新中国的国旗。半个世纪过去了，曾联松与所有的中国人一样伴随着共和国走过了艰辛的历程，所不同的是，他与这面旗更有许多特殊情感。	王学圻,谢钢,朱琳	王冀邢	王兴东	6.8	 
2997437	会飞的花花	一个小山村里，有个小男孩叫小狗，他养了一只大公鸡，名叫“花花”。小狗每天都与“花花”玩耍，训练得“花花”非常听他的话，并且会飞起很高。他们最爱玩的游戏是爬到山上，“花花”展开双翅，飞翔而去。 城里一个小女孩媛媛，患了一种障碍性失明症，医生也无可奈何。小狗的叔叔带领媛嫒同小狗和“花花”相遇后，小狗和“花花”的活泼热情，唤起了媛媛心中的某种东西，奇迹发生了，媛媛那双不敢睁开的眼睛，又能重见光明了。	剧雪,陈松,田岷	赵劲	赵劲	6.8	 
3001812	缉毒警	电影《缉毒警》以吴光林和队友们堵截大毒枭马文东为故事主线，讲述了缉毒刑警在武器装备简单，生活条件艰苦的情况下与毒枭展开“你死我活”的斗争。导演张建栋艺术地运用吴光林的黑白和彩色的梦境，形象地表现了终日战斗在生死线上的缉毒警察们紧迫的心理状态及其对美好和平生活的向往。影片试图用艺术的手法再现吴光林有血有肉的坚韧形象，把吴光林帮助贩毒嫌疑人龙奔的妻子阿花和自己中学老师的儿子小姜摆脱生活逆境的感人事迹融合在紧张激烈的故事主线中，使整部影片有张有弛，既充满了紧张激烈的战斗场面又充盈着浓郁的生活气息和温暖的情。	侯勇,于震,郝柏杰	张建栋	张建栋	7.2	 
3003092	冈拉梅朵	冈拉梅朵是西藏的一朵花、一幅画、一首歌、一间酒吧、一个女人的名字；冈拉梅朵是流传了半个多世纪前的一段凄美动人、寻找与错过的爱情故事。 从北京来的美丽孤傲的录音师安羽在拉萨的第一夜阴差阳错地投宿到藏族鼓手阿扎家，引出一段奇异的情缘。曾经因一曲《冈拉梅朵》红遍全国的著名女歌手在突然失声从歌坛悄悄消失后，做了录音师的安羽，从声音的传唱者变成了声音的记录者和聆听者。她被西藏的一个歌声，湖边的一个幻像召唤，执拗地前往遥远的西藏神湖寻找那神秘歌声，沿途录下西藏大地的天籁之音，踏上了一程充满神秘和未知的音乐朝圣之旅。与她结伴而行具有奇幻般魔力的鼓手阿扎一路上不断和她产生冲突和摩擦，俩人怀着各自的梦想和目的，几番分分合合，既难以相处又难舍难分，殊不知两个人的命运在冥冥之中早已被“冈拉梅朵”这个名字系在了一起。 女人是旋律，男人是节奏。两个不同民族，不同性格，不同人生，不同梦想的一对现代男女的邂逅和结伴，交织出一部优美动人的乐章，无形中又演绎了与老一代人命运相似的寻找与错过的一幕爱情故事，《冈拉梅朵》的旋律继续在西藏的雪山和草原上回荡…… http://ent.sina.com.cn/m/c/f/glmd/index.html	姜世贞,仁青顿珠,郑昊	戴玮	扎西达娃	6.4	 
3010415	W-布什传记	无论你爱他还是恨他，你都不可否认乔治·W·布什是当今世界上独领风骚的风云人物。作为世界上仅存一超首脑，布什的一生可谓跌宕起伏、波澜壮阔，美国人喜欢他，因为他在911的风暴中顶住压力率领美国人民化悲痛为力量为美国拿下了垂涎已久的中东油田，以强硬的鹰派作风让美国世界霸主的作风深入人心。然而，他在位期间也彻底终结了克林顿创造的经济反弹，甚至将美国乃至全世界拖入了2008金融危机的泥潭；阿富汗和伊拉克两场以恐制恐的战争也让美国人民和中东人民的生活陷入了悲哀。 对于布什的功过是非早有人评论的太多，在好莱坞也不乏关于这位政治人物的影片。然而，真正以传记片的形式全面的去表现布什的一生，本片还是第一次。在本片中，不仅仅包含了布什从老爸的高级顾问到佛罗里达州州长再到美国总统的政治生涯写照，在他年轻时放荡不羁的花边小料也在本片中有所反应。当然，对于伊拉克战争这个布什政治生涯中最受争议的焦点影片也给予了大量的纪录。如导演奥利弗·斯通所说，他在本片中要做的是尽可能客观真实的再现一个我们熟悉而又陌生的乔治·W·布什。	乔什·布洛林,伊丽莎白·班克斯,坦迪·牛顿	奥利佛·斯通	Stanley Weiser	6.5	 
3011906	秘岸	夏日江城，出租车司机吴涛（曾志伟 饰）驾车意外坠江身亡，留给妻子凡丽（蒋雯丽 饰）的除了腹中的遗腹子以及高中毕业的儿子小川（檀健次 饰）还有个受伤女乘客苏丹（莫文蔚 饰）。凡丽无法负担高额的住院费，只能接苏丹回家亲自照顾。男人的去世，让这个家弥漫着一种哀伤之气，而风尘女子苏丹的入住让这个家焕发出一丝生机。小川从迷茫少年开始变得成熟，而凡丽也渐渐摆脱了丧夫之痛。苏丹腿伤慢慢好转，凡丽为了避免苏丹和儿子的进一步接触想办法把苏丹打发走。一直对父亲的死因有怀疑的小川在两年后找到了苏丹，本来只是给她送赔偿金时却意外发现了一个秘密。 本片由导演张一白编剧并执导，是张一白“爱情三部曲”（其他两部《开往春天的地铁》、《夜上海》）中的最后一部。©豆瓣	莫文蔚,曾志伟,陈奕迅	张一白	张一白	6.1	 
30122633	快把我哥带走	拥有一个每天耍贱整蛊妹妹、毫无家庭感的哥哥是一种什么感受？油炸还是蒸锅？时秒只希望哥哥时分彻底消失！连珍贵的生日愿望都是“快把我哥带走”。不料愿望成真，哥哥变成闺蜜妙妙的哥哥，时秒同情妙妙的同时心里暗爽摆脱“大魔王”！变成独生女的时秒感觉生活无限美好，但却发现时分除了整天和好基友甄开心、万岁插科打诨、整蛊妹妹妙妙之外，还隐藏着不为人知的秘密……	张子枫,彭昱畅,赵今麦	郑芬芬	赵越	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221531/2af2fff0ddc88531d37300fc441ddeb9/view/movie/M/302350017.mp4
30146756	风语咒	生活在孝阳岗的少年郎明怀揣侠岚梦想，但双眼失明的他却只能靠招摇撞骗混于市井之中。直到有一天，罗刹袭击孝阳岗，与他相依为命的母亲突然失踪，郎明迫不得已踏上了找寻真相之路。一波未平一波又起，上古神兽饕餮现世让人间危在旦夕，传说中的侠岚们也出现在眼前，郎明也踏上了改变一生的冒险之旅……	路知行,阎萌萌,褚珺	刘阔	于奥	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221539/c4026a69031b8077dd1d509a2005eac4/view/movie/M/302330485.mp4
30155226	玩世英雄	某游戏公司的职员一行三人来到中国边境城市的某历史博物馆，他们是富二代吴淼，历史系毕业实习生梅峰，俄国酒鬼安德鲁。三人无意间同时穿越回1945年战争进入尾声的中国。 该片拍摄于2014年，2016年参加第20届韩国富川国际幻想电影节展映，并将于2018年3月登录爱奇艺。	黄轩,范明,张辛苑	韩杰	王志勇	3.4	 
30156266	我是江小白 剧场版	江小白醒后想起了过去的一切：校庆当天一起为佟离唱的歌，冤枉佟离将夕雨推下水，图书馆的畅谈，送给佟离的玻璃珠，未来得及对佟离说的喜欢。和小白一起追赶佟离的夕雨在途中遭遇了车祸，而夕雨的一切行为都只是为了让小白注意到佟离。走遍了所有和江小白留下记忆的地方并决定离开重庆的佟离，在机场被赶来的江小白挽留，无法放下夕雨和江小白在一起的佟离最终选择了离开。一年后，杂志社的各位都有了新的生活，小敏也如愿进入了文筝。而追赶不慎掉落玻璃珠的江小白也再次遇见了捡起玻璃珠刚刚归国的佟离。	陈张太康,佟心竹,李兰陵	金承仁	敬之	7.8	 
30159456	再见十八班	梧桐中学高二十八班是远近闻名的问题班级，后进生、艺术生、体育生、不良少年聚集在此，以宋宸（柯焱曦 饰）为首的男生帮派和以秦淼淼（熊婧文 饰）为首的女生帮派互相不服，班级混乱无序。一天，高二十八班收到了一封信，这封信自称是由一年后的他们集体寄来。信上说，即将调来的班主任谭 睿明（秦海 饰）会改变十八班，成为对他们最重要的人。然而在一年后的未来，谭老师却永远地离开了他们。为了实现一段没有遗憾的青春，扭转历史，少年们决定按照信上所说，挑战一个个不可能实现的任务...	柯焱曦,熊婧文,秦海	禹岚馨	禹岚馨	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221551/ec96f6e51891b9b6ccf3660f9fbf5892/view/movie/M/302280197.mp4
30163509	飞驰人生	曾经叱咤风云的拉力赛车手张驰（沈腾 饰），五年前因私自赛车而被禁赛。从天堂跌落谷底，张驰饱尝生活的艰辛。他忍辱负重，洗心革面，终于争取到了解禁的判决。在此之后，他重新找到亲如兄弟的领航员孙宇强（尹正 饰），决心共同冲击本年度的巴音布鲁克拉力赛。然而在此之前，张驰必须重考驾照，改装赛车，拉到赞助。每一步都充满艰难，他忍受着旁人的奚落嘲讽，忍受着现实的冰冷残酷，无论如何都不改变前进的目标。当他好不容易走到了赛场，还将面对禁赛这几年崛起的新秀林臻东（黄景瑜 饰）的挑战。 张驰的时代是否就此远去……©豆瓣	沈腾,黄景瑜,尹正	韩寒	韩寒	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003230143/b93e96fefe77e92d749a11261c2fbebf/view/movie/M/302420838.mp4
30166972	少年的你	陈念（周冬雨 饰）是一名即将参加高考的高三学生，同校女生胡晓蝶（张艺凡 饰）的跳楼自杀让她的生活陷入了困顿之中。胡晓蝶死后，陈念遭到了以魏莱（周也 饰）为首的三人组的霸凌，魏莱虽然表面上看来是乖巧的优等生，实际上却心思毒辣，胡晓蝶的死和她有着千丝万缕的联系。 一次偶然中，陈念邂逅了名为小北（易烊千玺 饰）的小混混，随着时间的推移，心心相惜的两人之间产生了真挚的感情。小北答应陈念在暗中保护她免受魏莱的欺凌，没想到这一决定引发了一连串的连锁反应。负责调查胡晓蝶死因的警官郑易（尹昉 饰）隐隐察觉到校园里的古怪气氛，可他的调查却屡屡遭到校方的阻挠。©豆瓣	周冬雨,易烊千玺,尹昉	曾国祥	林咏琛	8.3	http://vt1.doubanio.com/202003221529/ab655d38b0c1a9303622e9ba750d661c/view/movie/M/302540875.mp4
30167129	荒城纪	故事发生在二十世纪三十年代的民国，山西一个偏远的小山村。村里的保长为了趋炎附势，把自己的女儿嫁给了县长的儿子，并从女儿口中辗转得知了一条旱涝保收的消息：在村里建个“李忆莲祠堂”，就可以获得县里拨发的巨额救济粮和银元。虽然不太明白县里的意思，但是贪财的保长立马勾搭了村里的族长，开始筹谋这桩买卖。	李畅,郝星棋,斯琴高娃	徐啸力	闻燕	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221604/9baf252d1720b357613297c925f12496/view/movie/M/302300740.mp4
30176393	误杀	李维杰与妻子阿玉来泰打拼17年，膝下育有两个女儿，年届四十的他靠开设网络公司为生，为人也颇得小镇居民的好感，而这一切美好却被突如其来的不速之客打破。这个充斥走私，贩毒活动的边陲小镇，各种权力交织碾压公平正义。李维杰的大女儿被督察长的儿子强暴，因反抗误杀对方。李维杰曾亲眼 目睹督察长滥用私刑，深知法律无用，为了维护女儿，捍卫家人，李维杰埋尸掩盖一切证据，在时间与空间的交错缝隙中，与警方在身心层面，展开了殊死一搏的较量。	肖央,谭卓,陈冲	柯汶利	杨薇薇	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221530/e8cd90e638979fff74be986d899d0bed/view/movie/M/302560730.mp4
30181130	阿拉姜色	一日梦中惊醒，俄玛在重病之际，执意踏上前往拉萨的漫长之旅。现任丈夫和儿子相继追随加入陪伴，这个家庭也在艰辛旅程中逐渐消除隔阂，达成和解。在途中，俄玛向丈夫道出深扰她多年的秘密；病逝后，俄玛未达成的夙愿，又终将如何？	容中尔甲,尼玛颂宋,赛却加	松太加	松太加	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221556/987a5cdd547682636635cd5017bea70c/view/movie/M/302380209.mp4
30181439	彪哥闯奉天之做梦没想到	一心靠养猪挣钱娶媳妇、养老娘的孟响，被日寇的飞机将辛辛苦苦养大的几头猪全部炸死，梦想破碎。在找当地警察无果之后，他进城去找同样是警察的表哥黄二。身为警察的黄二不愿做汉奸，在亲眼目睹了抗日义勇军为夺取珍贵药品牺牲后，将药品藏了起来。孟响进城后才知道黄二已被关进监狱，靠着一股痴劲和无畏，在一番勇斗误撞之后，成功将黄二解救出狱。随后兄弟二人遇到了义勇军的队伍。二人凭借机智、勇敢，在日军眼皮底下闯医院、取药品，闯警署、抓局长，在义勇军和惜日同僚的配合下终于将穷凶恶极的鬼子小队长杀死，也将药品顺利交给义勇军。	王龙,张家豪,成红	崔俊杰	李铭	3.7	 
30197911	破门	一只迟到的足球，一个爱好广泛、啥都会捣鼓两下的乡村老师，一个见了足球头就大的老校长，一群精力过剩、自然疯长的草根娃娃，一场惊天动地的大地震，童年快乐刚刚绽放，便被悲怆湮没了，他们该如何走向未来……	马顺洗,李虎城,彭一家	徐耿	许波	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221607/af2a466d4d1ee6c1ca748d81da2ee76a/view/movie/M/302300061.mp4
30204413	气球	《气球》故事发生在藏地，讲述灵魂与现实的紧张关系。 主人公达杰一家因一只普通的避孕套卷入了一系列尴尬而又难以抉择的事件当中，他们原本宁静的日常生活被彻底打破，生老病死如日月流转，当灵魂遭遇现实的挑战，该如何抉择？	索朗旺姆,金巴,杨秀措	万玛才旦	万玛才旦	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221618/93625e86214e17e30b963478cf3fb1f2/view/movie/M/302510392.mp4
30206417	猛男3條半	由林子聪执导，陈浩民、孟瑶、桂晶晶等主演的电影《猛男3条半》将于近期上映。该片讲述两车房老板因旧仇及私利互相斗气，请了4名猛男伙计与4名美女帮手，在互斗中发生爱意，进而引发一连串啼笑皆非、囧态百出的故事。	林子聪,王晶,孟瑶	林子聪	林子聪	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003230052/cb601f858dbe93b8c0854801894bf3aa/view/movie/M/302410154.mp4
30206431	过昭关	暑假，七岁的宁宁被送回乡下，由七十多岁的爷爷李福长照顾。李福长偶然间得到了一个老朋友的联系方式，老友身体中风，时日无多。他决定带上孙子，骑着一辆摩托三轮车，去千里之外看望老友。影片以“过昭关”喻指人生，是难得一见的中国乡村公路片。	杨太义,李云虎 ,万众 	霍猛	霍猛	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221554/267d4e3689478a3a585b563f30b8a947/view/movie/M/302470127.mp4
30211728	一个人的江湖	“拳村”少年张小明，是小拳种金刚拳的唯一传承人，他肩负着将“金刚门”发扬光大的重任，只身来到大城市，希冀用传统的武林方式实现光复门派的愿望，怎奈屡屡碰壁，遭人耻笑。正当他心灰意冷时，他却邂逅了一位叫李昂的神秘蹉跎青年……	梁恩,屠育玮,张佳熙	喻亢	赵波	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003230051/c133aa4955a1591e16e1e7f599f6f8f4/view/movie/M/302310935.mp4
30212351	恐怖浴室	富家少女崔淼在浴室遭遇“水鬼”袭击，惊慌失措，心力憔悴。别墅内不时有诡异暗影飘过，窗棂处传来令人不安的声音，浴室更成了家人望而却步的场所。是母亲自杀的灵魂归来制造麻烦，还是父亲忏悔的心理导致变态行为，抑或只是梦境作祟？经过众人多方调查，这一切，竟然与美少女父亲曾经的狐朋狗友有关……是逝者的复仇，还是活人的诅咒，声声尖叫中，浴室谜团期待终极答案。	张星阑,刘国光,吴洋	陆诗雨	陆诗雨	2.2	http://vt1.doubanio.com/202003230048/c19c35988c439327ceaed50a03154b54/view/movie/M/302320157.mp4
30217371	动物特工局	谁说猫鼠不能做朋友？谁说损友不能一起拯救世界？在一个多种动物组成的现代化世界里，动物特工局精英张大威（猫）在因缘际会下结识废柴技术宅阿丘（鼠），当傲娇成性、嘴硬心软的张大威遇见幽默呆萌、重情重义的阿丘，会发生什么欢乐逗趣的故事？这对被卷入一场惊天阴谋的猫鼠搭档，在破案的途中联合其他伙伴各显神通，斗智斗勇。随着一个名叫“寒冰魔鬼”的幕后黑手的出现，令人不寒而栗的真相渐渐浮出水面……	姜广涛,马正阳,韩啸	张志一	张志一	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221550/b7c07a6d104d6b95df688687eb12022d/view/movie/M/302570196.mp4
30219680	迷局伏香	前澳门司警梁镜晖（林家栋饰）在旁人的眼里是个偏执的怪人，每天不苟言笑。经常购买各种不同的香料，躲在自己的小屋里查寻着什么。还时常独坐在固定的茶楼里喃喃自语。 一家网络金融公司的高层Simon（李东恒饰）与郭婉君（蔡洁饰）引起了梁镜晖的关注，他辞掉了工作，进入了金融公司。犹如多米诺骨牌，一系列的事件接连发生，梁镜晖觉得自己找到了线索。但一名被女司警周佩诗（牛丽燕饰）追查的黑客（戴显扬饰）如幽灵般地出现又消失，让迷局重新扑朔迷离。 张子琪（廖殷曼饰）的出现让梁镜晖来到了救赎的十字路口，他似乎无法走出神秘人（钱波饰）设下的陷阱，重演三年前的迷香之败。	林家栋,牛丽燕,钱波	孔瑞良	李宏	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221604/d23ddf95c75f2c89d6efe3cac8f9ff4f/view/movie/M/302560491.mp4
30221757	烈火英雄	滨海市海港码头发生管道爆炸，整个罐区的原油都顺着A01油罐往外流，化成火海和阵阵爆炸，威胁全市、全省，甚至邻国的安全。慌乱的市民们四处奔逃，一辆辆消防车却逆向冲进火海……	黄晓明,杜江,谭卓	陈国辉	于勇敢	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221530/b2a441544963cbe2f32409d0e9df989f/view/movie/M/302500686.mp4
30232732	侠路相逢	黄河晋陕峡谷的宏阔背景中，因追捕盗卖石峁古城玉器的重案团伙，邵兵姜武分饰的一对警察大盗命运突转，江湖恩怨从20年前计起，又因故人之女再度重逢。当年残酷的枪声改变了众人青春的命运，也成就了20年后的这一场相遇。世事轮回，造物弄人，尘封的秘密不断牵出，往事的波澜再次起伏。奔流的黄河所见证的那些英勇与荣誉、罪恶与惩罚，是一段荡气回肠的英雄故事，也是一场惊心动魄的残酷青春……	姜武,邵兵,姚娆	邵亚峰	邵亚峰	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003221618/0d77b0513de8015805394a095a745157/view/movie/M/302540427.mp4
30240344	半边天	影片由北京西河星汇影业出品，中国导演贾樟柯担任监制，邀请来自巴西、俄罗斯、印度、中国、南非五个“金砖国家”的五位女性导演，以女性视角发声，分别以“当代女性情感与社会”为主题拍摄一部电影短片，而五部独立的短片将汇集为一部片名为《半边天》的集锦长片。	玛丽亚·海伦娜·迪拉兹,翟·巴普蒂斯塔,奥嘉·多布里娜	刘雨霖	丹妮拉·托马斯	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221624/11e29aa1d6eee4d534838ccfe2ddbf41/view/movie/M/302460350.mp4
3024072	买买提的2008	沙尾村是塔克拉玛十沙漠边缘的村落，由于自然环境的变化，沙尾村面临着日益严峻的生存挑战。但就在这样一个偏远村庄，村民们有着一个共同的爱好，那就是足球。这里的孩子常年在金色的胡杨林中，绵延起伏的沙丘里踢球，个个练出了一幅铁脚板和好身手，村里的男女老少都把足球当成了生活中的快乐和毫无功利性的运动，这样一个快乐的村庄却由于一个叫买买提的人的到来打破了平静。 买买提是县里的小干部，一次偶然的原因误打误撞，被下派到了沙尾村，极不情愿也不安心的买买提为了早出成绩，调回县城，看中了沙尾村孩子们的足球天赋，为了组织足球队，买买提创造出了一个善意的弥天大谎，声称如果沙尾村的足球队能够在地区夺得冠军，这些孩子就会去参加2008年北京奥运会的开幕式。买买提不负责任的戏言引起了轩然大波，一个美丽的谎言，点燃了沙尾村男女老少的奥运会憧憬，全村人为实现孩子的奥运梦而动员起来，欲罢不能。买买提将错就错只好走上了带领沙尾村梦想足球队冲击地区冠军的道路。	伊斯拉木江·瓦力斯,阿孜古丽·热西提,木拉丁·阿不力米提	西尔扎提·亚合甫	张冰	7.6	 
3024212	阿妹的诺言	秦岭深处的一户普通人家，在贫困的生活状况下，养育了二个勤奋读书，善良懂事的孩子。 大儿子钟阿妹高中毕业，刚刚结束高考，在等待录取通知书的这段时间里，单薄的他在县城“王记面馆”打工挣钱。迫于巨大的经济压力，为筹集学费，又一次次去献血。 阿妹在面馆的日子里，以坚强的性格和做人的诚实，与简单朴实的面馆老板建立了友情，他的诚信和执著感染了周围的人。 高考录取通知书下来了，阿妹以全县高考状元的身份考取了省重点大学，这个消息让小小的山村沸腾了。然而，阿妹全家却在高兴之余，倍感巨大压力。 阿妹在网上发帖“阿妹的诺言”，他家庭窘迫的状况通过媒体让山外许多陌生人得知，人们纷纷以各种方式捐助这个品学兼优的孩子，他家人不断收到捐款和捐物。阿妹的父母终于松了一口气，阿妹的学费有了着落，妹妹也可以继续上学了。 正在大家高兴的时候，阿妹突然说出一个令大家极度意外的决定：“我诚心诚意感谢帮助我们家的好心人，我不能拿这么多钱。我要自食其力……”。他用最简单朴实的语言回答了人们的疑问：“我爹从小跟我说，做人要诚实，什么事都是要过自己的手，瞌睡要过自己的眼窝窝……” 钟阿妹的决定让他和全村人在观念上发生了一系列的冲突。大家对他的想法和做法不能理解，父母亲也和他产生矛盾。钟阿妹陷入了沉思…… 钟阿妹最终坚持了自己的想法，他毅然决定通过自己的双手勤工俭学，创造属于自己的未来。 钟阿妹来到曾经打工的面馆，对老板说：“你答应过我考上大学接着来你这里打工，我来了……”	邹俊百,王双宝,胡小莉	丁黑	延艺云	7.1	 
30244759	信仰者	方志敏率领红十军团直插国民党腹地。谭家桥一战，由于军团长刘畴西刚愎自用，战况急转直下，方志敏等将领在怀玉山先后被俘。在狱中，方志敏等人和敌人坚决斗争。刘畴西更是对所犯错误悔恨不已，造成红十军团全军覆没。劝降无济于事，蒋介石下令枪毙方志敏。你们只能砍下我的头，绝不会动摇我的信仰。信仰者们被带上刑场……	黄少祺,赵毅,葛子铭	杨虎	李海江	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003230054/6adb832f966655d39874cd5cb2a4d3c7/view/movie/M/302350346.mp4
30246061	学区房72小时	某大学副教授傅重为了让女儿进入市重点小学，在72小时内出售现有房子，凑足钱款，买下对口学校的学区房。由于时间紧迫，傅重不得不以200万价格降价出售，钟点工牛阿姨声称儿子小宝正急于购买婚房，拿出自己多年的积蓄，双方一拍即合，立刻签约。正在皆大欢喜的时候，傅重又接到坏消息— —卖方坐地起价40万。傅重正为难之际，中介来电说有客户愿以市场价250万一次性付款购买傅重的住宅，这样，所有问题便可解决…… 而这位客户，正是有求于傅重的学生家长袁主席。是坚守诚信与牛阿姨履行合约，还是为孩子的未来，毁约将住宅高价转售他人，傅重面临两难抉择……	管轩,徐幸,傅淼	陈晓鸣	陈晓鸣	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221551/3ae946a3ceab43bbdc4166a5964664cd/view/movie/M/302480524.mp4
30262110	闺蜜的战争	谭贺是一个建材公司老板，也是一个典型的“朝三暮四”的花心大萝卜。和谭贺同居的，是他的女友姚蓝，姚蓝性格温婉，在家为谭贺做饭，打扫，对谭贺的打骂逆来顺受。在外面甜言蜜语不断的，是谭贺的情人金佳丽，金佳丽性格强势，气场十足，处处想控制谭贺。 同时，金佳丽的父亲也是建材方面的老板，他们感情的维持，对谭贺的生意也有着莫大的帮助。 一次偶然的机会，谭贺在游泳的时候邂逅了他自己“再一次”的真爱——云梦。为了追求云梦， 谭贺把给金佳丽的钻戒送给了云梦;为了追求云梦，谭贺常常彻夜不归，使得家里的女友姚蓝独 守空房。 就这样，谭贺在这三个女人之间盘旋着，自以为顺风顺水，一切都在掌握之中。谁料，云梦在得到谭贺的钱后耍起了消失。这时，谭贺才知道，原来这是闺蜜为了对付他而设的一个局…	贾石,苑盈,谈梓聿	王俊翔	王俊翔	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221632/b91b2309c86b3cd0ece2a9665f5ac3c5/view/movie/M/302330790.mp4
30263962	黄飞鸿之怒海雄风	甲午战败，丧权辱国的《马关条约》签订后，日本尝到甜头，又想武力强占东沙群岛，进而吞并西沙群岛、南沙群岛。军机大臣张之洞坚决主战，并以钦差大臣的身份前往广州整军备战，于是成为日本人的眼中钉。 日本人知道以慈禧为首的大清当权派根本不敢再战，怎奈民怨沸腾，才态度暧昧，放任张之洞便宜从事。因此他们想摆平张之洞，又不敢明目张胆的自己动手，怕激起更大的民愤，到时清廷不想战也得战了。于是以服部一郎、川岛雪姬为首的日本杀手秘密组织——神奈社，买通白莲教，抓走张之洞大人。 黄飞鸿和他的徒弟们以身犯险查询线索、开始了营救张之洞之路，慢慢揭开了日本人的阴谋••••••	赵文卓,母其弥雅,韦娜	麦子善	牛新瑶	3.6	 
30263969	纯真年代	电影《纯真年代》讲述的是八零后的童年故事，上世纪九十年代初，正是改革开放浪潮汹涌的时期。也是八零后的童年时期。各种新事物竞相出现。山城梅州的一个小镇上，歌舞厅、游戏机室、台球室、发廊也悄然兴起。许多初中毕业的学生选择了进城务工，一些辍学者则成了整日在小镇上晃荡的小混混。天真懵懂的小学生，遭受新事物的冲击相对较少，还在过着无忧无虑的童年生活。影片如散文化的小说，把九十年代的小镇风情、乡村风情展现得淋漓尽致。在那个没有电脑、没有网络、没有智能手机的时代，是让我们无限怀念的纯真年代！	范洪涛,张琳,黄宝龙	韩荣声	韩荣声	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003230038/ef1688d25d4646e6809a2784901cbb12/view/movie/M/302340766.mp4
30269016	半个喜剧	三个自由浪漫的年轻人，过着各怀心思的人生：有人急着摆脱单身，有人想在结婚前放荡一番，有人想在 大城市站稳脚跟。因为一次情感出轨，三人扭结成了一团“嬉笑怒骂”的乱麻。当各种价值观碰撞在一起， 当一个人需要平衡亲情友情与爱情......他们慌乱的生活，就像是半个喜剧。	任素汐,吴昱翰,刘迅	周申	周申	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221528/2af50aea82ae3ff7a33b6b17369f5e67/view/movie/M/302570285.mp4
30273082	滚动的钢蛋	希望村的小学破烂不堪，村中在外当老板的杨刚答应了赞助十万块钱，村长经过斟酌，让憨厚朴实的钢蛋去城里拿回捐助款。在进城的长途车上遇到了拦路抢劫的一帮笨贼，和一位救子心切的父亲路四林，二人合力把劫匪赶下车，在混乱之中，钢蛋和路四林的物品应差阳错的被调包。 钢蛋进城后拿到捐助款就赶往回村的车站，在路上被车上的三名笨贼抢走了捐助款，于是开始追查笨贼的下落，几番周折找到笨贼的窝点。 路四林为了拿回自己的东西，四处打听，最后得知钢蛋已经前往笨贼的窝点。 三帮人巧合的在笨贼窝点相聚，钢蛋和路四林将笨贼们绳之于法，拿着捐助款回到了村里，修盖了村里的学校。	李春啸,陈旭,李易祥	李春啸	李春啸	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221625/a2032c6e781f550de0088c6e5a3aa761/view/movie/M/302430884.mp4
30276726	爸，我一定行的	369（郑润奇 饰）是父亲李锦龙（郑鹏生 饰）拉扯大的，父亲最大的愿望，是369能考上大学，将来有个像样的生计，但369的成绩总是全校倒数前十。高二那年，369逃课被退学了，父亲的愿望泡汤，只能各种托关系，让儿子去学个一技之长，望他出社会能够独立。然而， 369做一样厌一样，混了七八年一事无成，被乡里人唱衰。最终，369决定逃离乡里，逃离每天被流言蜚语的日子，跑到深圳，做起了网络主播。父子俩的关系，在369一次次违背父亲的愿望中，走向了决裂。	郑润奇,郑鹏生,张咏娴	蓝鸿春	郑润奇	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221604/4b6a5d6449839a573e524d37bbd73366/view/movie/M/302350220.mp4
30280011	齐天大圣之火焰山	炎灵儿（罗米饰）原为太上老君八卦炉里的火灵，在孙悟空（陈浩民饰）大闹天宫时，为他的桀骜所吸引，后随八卦炉坠落火焰山，一直在此默默守候孙悟空的到来，可谓是“为爱守候千年”的典范了。	陈浩民,罗米,李若彤	林珍钊	张圣帆	3.8	 
30282387	银河补习班	浩瀚太空，航天员意外失联，生命最大的绝境中，他回忆起自己那个最了不起的爸爸。一对父子跨越漫长的时光，守护爱和亲情，故事充满了欢乐、温暖、泪水与奇观。	邓超,白宇,任素汐	邓超	俞白眉	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221531/031647a0da9179de850d6b46c4b7b64b/view/movie/M/302490934.mp4
30284870	济公之神龙再现	上集提到，济公联同各路英雄联盟，又一次化解人间浩劫，但凡间并没有得到安宁，战事纷争仍然不断。高人杰将军乃朝廷名将，参与大大小小胜仗数十场，立下不少汗马功劳，被视为民族英雄！ 高本与自少青梅竹马的凤仪相好，但天意却令凤仪被迫下海为妓。高深爱凤，却被千夫所指而不敢娶凤为妻。高求助于济公，济公历尽千辛万苦，誓要撮合这对苦命人！一切成功在望之时，高的手下们却施以毒手，将仪杀掉，望高可忘却儿女私情，专心为国为民。 济公大怒，怨上天为何要拆散鸳鸯？又天理何在？愤然化身神龙，誓要改变命运，逆天而行，直闯地狱，与地藏邪神对战，夺回凤仪的元神。	陈浩民,林子聪,孙八一	林子聪	林子聪	3.5	 
30295905	中国机长	根据2018年5月14日四川航空3U8633航班机组成功处置特情真实事件改编。机组执行航班任务时，在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情，生死关头，他们临危不乱、果断应对、正确处置，确保了机上全部人员的生命安全，创造了世界民航史上的奇迹。	张涵予,欧豪,杜江	刘伟强	于勇敢	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221529/a8cafc9711846045d1c097972909e474/view/movie/M/302530461.mp4
30299311	受益人	吴海（大鹏 饰）为了给罹患哮喘的6岁儿子治病，在好友钟振江（张子贤 饰）的怂恿下，刻意结识了一个与他同样身处边缘和底层的网络女主播淼淼（柳岩 饰），决心酝酿一场别有用心的婚姻骗局……	大鹏,柳岩,张子贤	申奥	申奥	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221531/662722940b7924c740a03834e972f864/view/movie/M/302550214.mp4
30306436	大蛇	林奇为救身患绝症的女儿，加入了富豪齐腾、医学专家岚若、地质学家胖子及雇佣兵团等组成的冒险小队，踏上了寻找“生命之果”的旅程。在这片危险密布的丛林中，险象接踵而至，队员接二连三遇难身亡，暗处似乎还潜伏着觊觎他们生命的凶残猛兽。想要逃离的队员和齐藤的关系越发紧张，与此同时，生命之花即将开放，神秘猛兽的真面目也浮出水面。	黄凯伦,郑跃,奚美丽	林珍钊	李佳璇	3.4	 
30311865	古墓兽影	盗墓贼姜麻子在临死前留下了一份藏宝图，在传说之中，这份藏宝图里隐藏了一个惊天秘密，能够破解这个秘密的人，便能够获得无穷无尽的宝藏。北派盗墓贼老毕（安泽豪 饰）、南派盗墓高手卓健凉（莫少聪 饰）、小偷豪七（段博文 饰）和刚刚出狱没多久的五魁（聂远 饰）闻风而动，根据藏宝图上提供的线索来到了西北大沙漠。 一路上，一行人遇到了数不尽的危险和挫折，他们各自的心怀鬼胎也给这段盗墓之旅增添了不一样的危险。最终，他们进入了藏宝墓室，却发现这里早已经空空如也，而机关的响动令他们知道，他们已经身处另一个陷阱之中。©豆瓣	聂远,莫少聪,安泽豪	李麒麟	李麒麟	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003230047/d82be4c36bfac023e883047af01937c5/view/movie/M/302360249.mp4
30327768	远去的牧歌	影片以胡玛尔和哈迪夏两家人因一次意外事故造成的矛盾展开故事，演绎了40年来草原轮回迁徙的生活、人物的情感心路历程，讲述了世代逐水草而居的中国哈萨克族牧民，在改革开放后生活发生的巨大变化。	海拉提·哈木,玛尔江·巴依吐肯,丽娜·夏侃	阿迪夏·夏热合曼	哈依夏·塔巴热克	6.9	 
3032884	风雪狼道	《风雪狼道》以本世纪初发生在新疆北部阿勒泰地区的特大雪灾为背景，讲述了我公安干警以大无畏的忘我精神、舍身挽救淘金客生命的感人故事。草原的美丽、雪山的巍峨、马背民族正在消失的生活样本以及新疆地区民族音乐等等元素造就了这部真正的中国西部大片。影片于2006年9月在喀纳斯风景区开拍，历时４个月完成，是新疆电影有史以来投资最多、制作工艺标准最高的一部电影。	阿力木江·吐尔斯拜克,刘小宁,周波	高峰	过华	6.5	 
30331149	白蛇：缘起	幽暗洞中，白蛇（张喆 配音）苦苦修炼却不得其法，小青见此情景，将发髻上的碧玉簪子取下，令白蛇攥在手中。那一刻，五百年前的记忆瞬间苏醒。五百年前，晚唐君主昏聩庸碌，掌握邪术的国师只手遮天，命令天下百姓捕蛇修法。为了拯救族群，白蛇冒险行刺，结果却遭遇挫败，还失去了记忆。当她再度醒来，发现自己被一个专门捕蛇的村落所救下，而那个胆小却善良的青年许宣（杨天翔 配音）则吸引了白蛇的注意。与此同时，国师派出爪牙四处追寻白蛇的下落，而蛇族更误解白蛇叛逃人类，接二连三派出杀手。 五百年后的一段姻缘，早在这乱世之间便已缔结……©豆瓣	张喆,杨天翔,唐小喜	黄家康	大毛	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221530/a7eb2839c5205c9007e751de9ea61d28/view/movie/M/302410782.mp4
30336318	云雾笼罩的山峰	一位年轻的父亲为了筹钱医治自己病重的爱女，又要不到拖欠的赔款，被迫铤而走险绑架了老板的女儿。然而他不知道的是，在这座幽静的山里，还有其他人带着不同的目的和欲望参与了这件事情，一座山上、一日之内、六组人马，各自的贪念在错综复杂的因果之下，逐渐失控，转向不可预知的方向。罪恶之中，谁能逃脱命运的审判？	王海涛,任青安,丁建钧	左志国	左志国	6.1	 
30337172	第一次的离别	故事发生在地大物博风景壮丽的新疆，艾萨是一个从小到大都在这里长大的土生土长的新疆男孩。艾萨出生在一个并不富裕的家庭之中，母亲的患病让家里的经济条件雪上加霜，母亲的病不仅让她丧失了语言功能，还常常会离家出走不见踪迹，因此艾萨必须在上学之余格外小心的看护随时都会发生状况的母亲，因为艾萨深深的爱着自己的母亲，所以这点苦他从来都不放在心上。 凯丽比努尔是艾萨虽好的朋友，艾萨遇到了什么烦心事第一个想到的就是和她倾诉，两人还共同养育着一只小羊。人生海海，每一步都是两人相互扶持着走过，一路上留下最美好的回忆。©豆瓣	艾萨·亚森,凯丽比努尔·热合米图力,艾力乃孜·热合米图力	王丽娜	王丽娜	7.5	http://vt1.doubanio.com/202003221632/fc312446121740c420c6d20c1b881460/view/movie/M/302380604.mp4
30352313	李白之天火燎原	幼年时目睹碎叶城之战惨烈情形的幼年李白，怀揣着老夫子济世救人的教诲，与恩师裴旻倾授的一身武艺，踏上了寻求公平力量的道路。初入长安，壮志未筹，心怀悲悯的李白，一边受安西都护府举荐以诗文才华入仕，一边则化出夜行侠身份对抗恶徒。不料血雨腥风的阴谋正在暗处伺机而动，方术中玄机重重，沉睡的长安能否化险为夷？李白能否在对抗恶匪过程中成长为真正经天纬地之英雄？	张子文,马牧萱,刘承俊	李伯勋	年剑伦 	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003230051/89016a82d0272627f2722a31ba5c9616/view/movie/M/302520039.mp4
30353507	大汉十三将之血战疏勒城	《大汉十三将之血战疏勒城》是由浙江美视众乐文化传播有限公司于2019年推出的一部历史、战争、古装、爱情类型影片，该片由回宇执导，谢苗、陈梦希、热依娜主演。讲述了公元七十四年，汉朝重新设立西域都护，外番大肆入侵汉朝边境。疏勒城守将耿恭凭其智慧、胆略，救下被围困的百姓与将士 ，众人在疏勒城历经重重磨难中，展现出人性光辉和至情至性的一面。最终等来大汉援军，粉碎了外番侵略图谋，而归返入关将士仅余十三人。故事彰显了大汉朝“犯我大汉者，虽远必诛”与“凡我大汉子民，虽远必救”的精神。	谢苗,陈梦希,热依娜	回宇	宋争	6.1	 
30376977	小Q	本片讲述了聪明可爱的小Q在训练师悉心照料和训练过程中成长为一只合格的导盲犬，并遇到了主人李宝庭（任达华饰）——中年失明、孤僻又坏脾气的天才糕点师。他们共同生活的日子里，小Q逐渐融化并走入了宝庭的心里，温情的陪伴令处于低谷期的宝庭有了新 生活，一人一犬，深深的羁绊，他们谁也无法再失去彼此。	任达华,梁咏琪,罗仲谦	罗永昌	陈淑贤	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221544/ce01c96d1263aebb3c6bb39dc10838d6/view/movie/M/302520736.mp4
30377785	蜻蜓少年	暑假，十二岁的双胞胎凯文凯武央求母亲给他们买新自行车。他们骑着新自行车带着同村小孩兴奋地在路上飞驰，结果遇上了邻村的康康，后者嘲笑他们虽买了新车，却连放双手骑都不会，丢人现眼。双胞胎受了刺激，为战胜康康，开始勤学苦练，但好静的凯文渐渐力不从心，放弃了练习。凯武刻苦训练并最终取得了胜利。这份对凯武独有的称赞让凯文难堪，他暗下决心也要学会放手骑车，但始终没有学会……	胡凯翔,胡凯浩,李力持	陈志敏	陈志敏	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221629/d650430833b2291c91dfef7ec088dccd/view/movie/M/302450213.mp4
30390144	别对她说	影片讲述一个华人家庭的奶奶被诊断罹癌，但家人选择隐瞒奶奶，假借一场婚礼的名义让所有家人回家见奶奶最后一面，但在纽约长大的碧莉（奥卡菲娜饰演）认为知道自己病况是奶奶的人权，因此在华人家庭中上演一场中西文化冲突，一部寻根家庭喜剧。故事改编自华裔女导演王子逸自己的家庭故事，她也因本片被《综艺》杂志评选2019年必关注导演之一。	奥卡菲娜,马泰,林晓杰	王子逸	王子逸	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221540/67d7a49523764c4c90c64ab642255a78/view/movie/M/302570446.mp4
30394535	被光抓走的人	据说该片的创作灵感来源于董润年的一个脑洞：“如果有一道神秘的光把一部分人抓走，社会的平静与法则被打破，我们该怎么办？” 在导演的脑洞中，光代表什么？为什么人会被光抓走？谁会被光抓走？留下来的人要怎么办？这一系列疑问未来都需要在片中得到解答。	黄渤,王珞丹,谭卓	董润年	董润年	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221531/d59dc47dde98b660af48a69201453258/view/movie/M/302560437.mp4
30413052	攀登者	1960年，中国登山队向珠峰发起冲刺，完成了世界首次北坡登顶这一不可能的任务。15 年后，方五洲和曲松林在气象学家徐缨的帮助下，带领李国梁、杨光等年轻队员再次挑战世界之巅。迎接他们的将是更加 严酷的现实，也是生与死的挑战......	吴京,章子怡,井柏然	李仁港	阿来	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221531/2fa29ebd39b7b5deab7d6116827c3ce4/view/movie/M/302530747.mp4
30414283	少年与海	11岁的男孩小杰（于坤杰 饰）自幼便和经营公路旅店的大舅（孙心福 饰）一家共同生活。小杰为了完成学校作业——制作一副“大海”主题剪贴画，渴望得到一本《海洋百科》图书。表姐（李蔓瑄 饰）原本答应为弟弟买书，然而大舅突遭车祸，真凶拒不赔偿，全家陷入麻烦之中。 小杰不忍为家人再添烦忧，决心通过自己努力得到图书。他穿行在城镇和乡村之间，游荡在现实与幻想边缘，少年与海的秘密翻涌浮现……	于坤杰,李蔓瑄,孙心福	孙傲谦	孙傲谦	7.2	 
30415108	不曾想过爱上你	电影《不曾想过爱上你》主要讲述了一个患有先天疾病的女孩杨菲雪，坚信自己会和中意的男人相恋，而这份看似难以实现的梦想，居然实现了，一个酒吧老板郝英俊出现在了她的生命里。杨菲雪的大胆求爱让郝英俊哭笑不得，却也接受不起。她希望在生命的最后时刻和这个命中注定的男人谈一场轰轰烈烈的恋爱，然而这样一个简单的愿望对于两人来说却成了一种奢望，究竟是什么阻碍了两个相爱的人在一起。 另一边，郝英俊的好友李泽和周远光俩人也遇到了困难，他们爱上了同一个女人，然而这个看似放荡不羁的女人背后却有藏着令人意想不到的秘密，他们三人之间的爱情命运又将何去何从？	吴永淦,周叶,徐志辉	余斌	余斌	6.1	 
30416337	唐伯虎点秋香2019	伯虎，浩南和排骨三人自幼就是好友，三人却都是《唐伯虎点秋香》这部电影的迷弟，从小看到大，长大之后，伯虎当上探员，浩南为人泊车，排骨却成了个没名气的发明家。机缘巧合，排骨制成了一部时光机，却误把自己三人吸入了《唐伯虎点秋香》电影中，并且在唐伯虎家遇上了他的损友祝枝山，知道唐伯虎为避宁王招揽已逃之夭夭，卖身华府点秋香一事从未发生，黄伯虎突发奇想，想代替唐伯虎去华府点秋香，用智能电话作饵诱祝枝山带路，祝以为是宝物，马上答应。四人卖身进了华府，发现石榴是两姐妹，一样泼辣，小石榴更是又美又泼辣，狠狠折磨四人，但丫环中只有东南西北中发白香，却没有秋香，到底四人能否成功点到秋香，又能否回到现代呢？	陈浩民,陈百祥,林子聪	张敏	王晶	2.8	 
3041806	葉問	1930年代，中国武术之都佛山。 这日，武功了得的北方武师金山找（樊少皇 饰）率众来佛山踢馆，各大武馆馆主皆成他手下败将之后，他找上习得一身武艺却为人低调未设馆授徒的叶问（甄子丹 饰）。在巡警李钊（林家栋 饰）、好友武痴林（行宇 饰）等乡邻的请求及妻子张永成（熊黛林 饰 ）的鼓励下，叶问用咏春拳以柔克刚将金山找制服，确立在佛山的大师傅地位，李钊更私下将他视作师父。之前叶问挚友周清泉（任达华 饰）有心拉他合开纺织厂，但怕与爱妻及爱子分开的他只在资金上将周支持。 几年之后，侵华日军将佛山攻占，叶问同幸存下的乡邻一样，被迫携妻儿移居废屋。生计面前，叶问混在人群争抢去煤矿做苦力的机会，李钊则成为日军翻译官。日军将领三蒲（池内博之 饰）是名武痴，他以一袋白米作奖赏，派李钊四处搜寻能打国人在打斗场上与日军切磋，多名昔日武馆馆主及武痴林因此惨死。这将叶问激怒，他走入打斗场。©豆瓣	甄子丹,任达华,熊黛林	叶伟信	黄子桓	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221351/3771797eec17909d0bbfb55d64258a19/view/movie/M/301230721.mp4
30419744	春江水暖	六百年前元朝画家黄公望先生以富春江两岸风貌画下《富春山居图》，为迎接2022年亚运会，富阳正在热火朝天地进行新城建设。在此背景下，《春江水暖》讲述杭州富春江畔，四兄弟分四季轮流照顾中风后失智的母亲，四个家庭面临亲情与生活的考验，借由一年四季的冷暖变化如画卷般徐徐展开。	杜红军,钱有法,汪凤娟	顾晓刚	顾晓刚	7.5	 
30423193	使徒行者2：谍影行动	童年兄弟意外失散，30年后因一桩罪案相见，两人已身处不同阵营。随着对罪案调查的深入，一个多年来隐于幕后的恐怖组织渐渐浮出水面。	张家辉,古天乐,吴镇宇	文伟鸿	关皓月	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221534/890f0a2a5ae2bd2f5fb4d43af17294c1/view/movie/M/302500606.mp4
30426150	少女宿舍	大一新生李珍欣因为想成为一名语言治疗师，来到大学后发现同学对她都很不友好，除了一名叫尤美的学生，两人很快成为了好朋友。珍欣在入住的宿舍楼不断听到奇怪的声音，还有袭击珍欣的黑衣人，幸好最后被尤美救出，与此同时尤美的身份也随之被解开…	陈淋,曹越,田启文	杨盼盼	张启平 	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003230039/e4855bd1128232ae98cf4fffb8a00284/view/movie/M/302440299.mp4
30433278	相思鸟之恋	本故事通过一位中年男子蒯闻圣在创业初期正处于起步中，事业和爱情却到了人生的瓶颈，前女友杨虹与蒯闻圣不欢而散，此时的蒯闻圣生活开始萎靡不振，在一个偶然的机会认识了山水策划公司的冷梧研，再次燃起了蒯闻圣对未来的希望，然而，冷梧妍却患上绝症，在真爱面前现实很骨感，蒯闻圣已经倾尽所有，在危难之际大军伸出了援手，可是在病魔面前，生命是脆弱的，年纪轻轻的冷梧研就这样烟消玉陨，从此天人相隔，冷梧研给蒯闻圣的遗言中写到一定要把我身体里的器官捐献给国家给那些需要的人，虽然冷梧妍走了，但她在尘世间的欢声笑语仍在空中回荡，因为冷梧妍把她对祖国的这份大爱，播撒在这片热土上，继续传递着。	蒯文胜,谭飞燕,何艺东	郑鹏飞	蒯文胜	2.3	 
30439557	再见 南屏晚钟	相梓导演的作品《再见 南屏晚钟》入围2019年柏林电影节全景单元。据柏林电影节官方介绍，这部由南吉、娜仁花主演的电影讲述了在中国传统“家庭”概念制约下的两代人的故事。当妻子发现丈夫与另一个男人在一起，她的家庭避难所就成了礼教的束缚。	南吉,娜仁花,吴任远	相梓	相梓	6.6	 
30442461	这个保安有点彪	东北农村马奶子堡的大龄单身男青年彪子一心喜欢青梅竹马的二丫，为了二丫的唱歌梦在一次葬礼上争取表演机会，却被回乡的二龙打断。二龙相中二丫说能带她去做明星，二丫开心跟随，彪子情急之下多番阻拦未果，最终决定进城寻找二丫，却阴差阳错成了一名商场保安，终日捉小偷抓变态，终于在夜总 会重逢二丫。但在随后的珠宝展览会上，两人被卷入一场抢劫案中......	宋晓峰,九孔,彭雪	林小鑫	彭崧	3.6	http://vt1.doubanio.com/202003230039/69238a47c206f3e9d6deb3494f39bad8/view/movie/M/302420848.mp4
30466831	独家记忆番外之再见爱	独家记忆番外篇《独家记忆之再见爱》——大四，白霖来到东湖大学的青山学院实习，已经毕业的李佳航又一次进入白霖的生活，无微不至地照顾她的生活起居。然而自卑的白霖一直不敢面对李佳航的感情，想要在实习中做出好成绩再有所回应却又在即将取得成绩的关键时刻被新认识的朋友设计，失去了取得成绩的机会。经过反思与沉淀后，白霖认 真完成学业，踏踏实实的求职工作，她和李佳航也再次相遇，两人的情感终于修成了正果。 宋琪琪因为个人问题休息一年，复课后继续勤工俭学，并且要面对与曾经爱慕的肖正一起工作，于此同时对宋琪琪充满爱慕的叶飞对宋琪琪展开了追求。通过现实与内心的较量，宋琪琪终于看清了自己内心所爱，放下了曾经的执念并坚定的走下去。	张樟,邓郁立,方文强	刘畅	陈潇骁	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221607/0a1393dc0ead11d9ac4df2c573292c66/view/movie/M/302430712.mp4
30466832	独家记忆番外之相信爱	独家记忆番外篇《独家记忆之相信爱》——曾经大学的风云人物，特立独行的赵晓棠，在校期间一直追求者不断。赵晓棠自己也非常出色，成绩优秀，还申请了国外院校。在与初恋慕海复合后，赵晓棠一心一意帮助慕海创业，并放弃了出国深造的机会。然而，多年的婚姻生活也让两人的的矛盾越发明显。 曾经独立自强的赵晓棠，在家庭生活中相夫 教子渐渐找不到自己的价值，慕海忙于事业，对赵晓棠和孩子也越发缺乏关心。这时，一位好友邀请赵晓棠再次出山，帮助拍摄一组婚纱写真，慕海的事业也遇到了前所未有的困难，赵晓棠和慕海之间的隔阂也因此越来越深。在家庭与工作的双重压力下，慕海一度迷失自己，却在经历受伤与康复后幡然醒悟，赵晓棠更清醒的认识了自己和慕海未来的关系走向，并做出了勇敢的选择。	孙嘉灵,李九霄,张超	刘畅	卓越泡沫	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221606/fa3f8a61bc7b98ddeb0b36f703cead1a/view/movie/M/302430713.mp4
30481973	决胜时刻	1949年，党中央领导人进驻北京香山，在国共和谈破裂的千钧一发之际，全力筹划建立新中国。	唐国强,刘劲,黄景瑜	黄建新	何冀平	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221551/77cbecd6805c56188ccb88ed95c95433/view/movie/M/302530085.mp4
3057379	燃烧的婚纱	单纯而美丽的女孩苏灿云（麦小琴 饰），自从和费氏机构董事长的公子哥费南（许亚军 饰）邂逅之后，命运便发生了翻天覆地的改编。费南甜言蜜语，绅士优雅，出手阔绰，让这个没有任何心机的女孩受宠若惊。她将自己的一切献给对方，原指望能早日和白马王子喜结连理，谁知费南对他不过玩玩而已，他觉不会将这个没有任何背景和实力的女孩放在眼里，费南宁可和有着世交的夏家女儿若青结为夫妇。灿云在羞愧和悔恨之中生下了孩子，她自力更生，不断求学，在此期间还得到了与费家有仇的妇人宋会长的鼎力资助。 丑小鸭变凤凰，苏灿云将以自己的方式向抛弃了她的负心汉展开报复……©豆瓣	麦小琴,许亚军,王诗槐	史蜀君	史蜀君	6.7	 
3060559	牛郎织女	广州，来自南方的陈进（吕玉来 饰）和来自北方的大萍（张一 饰）一起经营着一辆小巴并且同居。在一次行驶中，大萍坠下车去，致使肚子里陈进的孩子流产，只好在家中休养。某日，一个趾高气昂的四川女人海丽（顔丙燕 饰）闯进了大萍的家，海丽在气势上占尽上风。不久陈进和大萍所在的车队转让，海丽和失业的陈进合作做起了假醋的生意，这件非法的营生很快被人举报，陈进因罚款而陷入困顿，生病的海丽最终也从城市中消失。但是大萍，却重新得到了和陈进甜蜜的二人世界，陈进为筹备两人的婚事继续游走在犯罪的边缘，终于在某天消失于茫茫夜色……心灰意懒的大萍再次选择堕胎，然而海丽却突然出现在她的面前…… 本片是导演尹丽川的第二部作品，入围戛纳“导演双周”单元。©豆瓣	颜丙燕,吕聿来,张一	尹丽川 	尹丽川 	7.8	 
3063002	铁人	热火朝天、干劲十足的油田上，新一代的石油工人热情满满，为建设新中国和四个现代化马不停蹄，勇往直前。业务标兵刘思成（刘烨 饰）崇拜铁人王进喜，并以与铁人是好战友的父亲刘文瑞（张铎 饰）为傲。但是不上进的小青年赵一林（黄渤 饰）却质疑父亲的为人。遥想当年，破旧的火车将王进喜（吴刚 饰）和一班石油工人拉到了一穷二白的大庆。为了帮助祖国甩掉贫油国的帽子，他和伙伴们大干五天五夜，期间更遭遇了多次危险情况，铁人甩掉拐跳入水泥浆中人工搅拌的一幕更成为几代人都无法忘怀的经典场面。在此期间，作为知识分子的刘文瑞与铁人结识，而他究竟扮演了怎样的角色呢？©豆瓣	吴刚,刘烨,黄渤	尹力	刘恒	6.9	 
3070654	哈！哈！哈！	不孕不育医院的董事长刘栓宝（刘金山）靠卖假药发家，李小果（李菁）、常水仙两夫妻便是受害者，讽刺的是，他自己的宝贝儿子竟是找人代孕。刘的竞争对手吴应德（吴大维）担心自己效益不好的医院会被刘吞并，与刘的情妇王玛丽（黄伊汶）勾搭在一起，准备伺机将刘的儿子偷走好好敲诈一笔。终日沉迷网络游戏的大盛和扣扣（后舍男生）因无钱被赶出网吧，为筹到上网费用，两人设计被李、常相撞，后借此敲诈不成干脆赖在了李家。 吴用大气球去偷刘的宝贝儿子，但婴儿竟意外被李、常捡得，不过这没妨碍吴对刘敲诈。大盛和扣扣在与李、常相处中生出感情，无意间听说他们被刘骗得很惨时，发誓要帮他们讨回公道，结果却从刘手中接下一桩买卖，其后也打起婴儿的主意。而王玛丽亦因有阴谋才用美人计将刘、吴同时迷惑。©豆瓣	刘金山,黄伊汶,吴大维	刘利年	高路	3.4	 
3075903	好猫	应亮是中国新生代独立导演中最被看好的一个，他自表述青春终结的处女作《背鸭子的男孩》和描摹城市女性生存状态的第二部作品《另一半》后，将目光关注于中国内地有膨胀态势的地产业。其视角敏锐，加之其影片一贯具有的独特视觉风格，应是戛纳心头所好。	罗亮,彭德明,刘晓培	应亮	应亮	7.5	 
3077412	寻龙诀	上世纪80年代末，胡八一（陈坤 饰）、王凯旋（黄渤 饰）与Shirley杨（舒淇 饰）在美国打算金盆洗手，本来叱咤风云的摸金校尉沦为街头小贩被移民局追得满街跑。就在此时，意外发现20年前死在草原上的初恋对象丁思甜（杨颖 饰）可能还活着，胡八一、王凯旋、Shirley杨决定再入草原千年古墓……	陈坤,黄渤,舒淇	乌尔善	张家鲁	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221533/8376bb2c5d33391934f5f9f9b24aaf4a/view/movie/M/301870184.mp4
3088429	南行记	二十年代末，一穷困潦倒的读书青年为了逃婚，离开故土，浪迹于滇西荒山中，与生活在社会底层的年青人、大汉、大足女人、花鼓女人以及算命先生邂逅相遇，共同颠沛流离，饱受艰辛与凌辱…… 峨眉电影制片厂1990年摄制。 这是一个神奇而又充满苦难的故事。烟贩大个子和小伙子、花鼓女和母亲大足女人、算命先生以及逃婚的读书人——漂泊者，在云南边陲的小小街子上邂逅，结伴流浪，走向地角天涯。军阀掳走美丽的花鼓女，母亲却跟在哭喊的女人后面击鼓而歌。算命先生在落日的余晕中倒下，枪声惊起满天寒鸦。 冲不过边境哨卡，两个烟贩囚身水牢。喝了一碗死耗子汤、杀了一个卫兵，大个子扔下小伙子逃之夭夭。漂泊者在打工的竹楼客栈又遇到花鼓母女，并帮助他们逃脱外国淫魔的虎口，外国佬一怒之下施暴于老板娘，引的冲天大火。 当漂泊者再见到花鼓女时，她已被母亲以一口鸦片的价钱卖给了大个子，成了匪首大个子的压赛夫人。现在，轮到大个子来灌可怜的瞎眼老人喝死耗子汤了。 漂泊者背靠皎皎月轮，观照这人生的大苦大难从容镇定，不惧不惊。一群天仙般的傣家少女挑着悠悠的担子从山梁上经过，坐在牛车上的年轻和尚们朝少女发出陈陈欢快的吆喝，小伙子扯开嗓门儿唱起“云南哟，十八怪……”歌唱声，吆喝声、嘻笑声汇成一片。漂泊者被这动人的场面感染，也大彻大悟地将自己融入其中去了。	雷汉,张丰毅,谭小燕	周力	冀邢	7.8	 
3097572	双子任务：叠影危机(港)	效力于美国国防情报局的特工亨利·布罗根（威尔·史密斯 Will Smith 饰）是一名顶尖狙击手，在他的职业生涯中，曾奉命扫除许多威胁国家安全的恐怖分子。执行任务时的他下手果断，毫不迟疑。可是最后一次任务险些失手，却让他产生了动摇，进而提出解甲归田。怎奈放下屠刀的他，偶然听到了一个有关国家机密的大事，随即便招来杀人之祸。在躲过政府第一次围剿之后，他偕同因监视自己而意外被卷入其中的女特工丹妮（玛丽·伊丽莎白·温斯特德 Mary Elizabeth Winstead 饰）展开逃亡，投奔昔日战友巴伦（本尼迪克特·王 Benedict Wong 饰）。 未曾想新的杀手阴魂不散，尾随而至。更令亨利惊讶的是，追杀他的竟是年轻了25岁的另一个自己……©豆瓣	威尔·史密斯,玛丽·伊丽莎白·温斯特德,克里夫·欧文	李安	戴维·贝尼奥夫	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221531/424bedabcec5a5e469ff87c6aa3c69dd/view/movie/M/302540318.mp4
3100920	纯爱	抗日战争结束之际，日本开拓团(在中国东北地区垦荒的日本农民)仓皇离开中国的途中，一对恋人爱和俊介滞留在一个小村庄，被好心的山龙母子收留。俊介回国心切，逃了出去，爱却被山龙母子的真情打动，自愿留了下来，并与山龙结婚。爱从此生活在这个小村庄，用自己高超的接生技术迎接了乡里许多的小生命……	小林桂子,彭博,张少华	蒋钦民	小林桂子	7.6	 
3113754	蒸发疑云	悬疑！惊恐！震撼！突然失踪 网上情人在哪？不断骚扰 身边黑手是谁？ 余冰生活巾有几个很重要的人：乔苏，她的丈夫，他们在长城上认识，一见钟情。乔苏是香港商人，在上海做生意，两人婚后住在上海。 米柯，是她的“网络丈夫”，他们总是在网上沟通，余冰总是把心理的烦恼倾述给他。徐成，她在上海认识的前卫青年，他脑子里总有希奇古怪的想法，他见龙不见尾的作派让余冰十分好奇。余冰夫妇到上海之后，余冰还认识了邻居小五和他的男友小群。 一件意外的事情让米柯突然从网上蒸发，此后奇怪的事情便不断发生，网上的米柯开始出现……	陈德容,杜德伟,于荣光	陈建	郑向虹	3.6	 
3113759	围剿	故事发生在抗日战争末期（1944年冬），当时一对九人日军小分队奉命进山寻找藏有以前存放细菌武器的山洞。而在同时，山里的唯一一户人家也在给自己死去多年的爷爷过生日而杀猪庆祝，家里的老太太拿着死去老伴的二胡正在感慨万千。就在这个时候九人小分队冲进院落并最终兽性大发将一家人除逃走的三个儿子外全部杀死。离开后日军小分队终于在后山里找到了山洞可是他们突然发现自己无法下山回去复命了，因为纯朴的中国老百姓已经被日本鬼子的兽性激怒了。兄弟仨人要报仇！于是展开了一场三个农民儿子与九个武装到牙齿的日军的战斗。三个原本纯朴的老百姓利用手中的大刀、斧头、绳子、铡刀、铁叉等农具对鬼子的三八大盖和刺刀，整整竟将鬼子困了将近两年时间。他们利用熟悉的山势和地形将日军困在山洞里不敢下来直至一个个耗死。而这两年间老大战死了，老三战死了，只剩下最胆小的二喜，鬼子这边也只剩下了残酷至极的鬼子队长。 此刻电影也进入高潮。此时的战斗成为了两个人的战斗。每天的骚扰，每夜的石块袭击，每晚的叫骂成为战斗的主题。在这个战斗中已经没有了农民和士兵，有的只是“我要杀你”。冬去春来，秋去冬来。两个人之间的战斗每天都在上演，两个人每天睁开眼的唯一目的就是去杀死对方。二喜要对方杀人偿命，鬼子队长要下山完成任务。就在僵持中时间已经过去两年之久，两个人之间的比拼却还在继续。直到我们的解放军来到这个已经看上去荒芜了许久的山村，才发现在这里竟然还存有这样一场特殊的战斗。最终鬼子队长在绝望中自杀，二喜在“我终于报仇了”的呐喊中喜极而泣。	李乃文,三浦研一,张永健	潘镜丞	陈锐	7.3	 
3114111	熊猫回家路	美国华特·迪士尼影片公司发行 《熊猫团圆路》是关于一个小男孩帮助小熊猫跟母亲团圆的故事，男孩小路在森林中发现一只和母亲走散的小熊猫，小路自己本身也是位孤儿，便动了恻隐之心，决定帮助小熊猫，小路费尽全力保护小熊猫躲避别人的追捕，和小熊猫建立起深厚的情谊。渐渐地小路觉得应该要让小熊猫跟母亲团圆才是最好的结果，所以就决定带着小熊猫踏上漫长的归乡路，一段充满艰难险阻的冒险旅程就此展开…	原岛大地,张琪,冯璤	俞钟	Jean Chalopin	6.8	 
3118937	鹰笛天缘	一个藏族牧民的家里，美丽姑娘卓玛清晨被吵醒，因为深深爱着她的藏族小伙多吉一大早就在她家门前唱着劳动歌，嘿嘿哈哈的，合着打桩声、牛叫声、劈柴声、同伴们的附和声……卓玛笑着出了门，走向多吉，带着一个清脆甜美的女声加入了刚才热闹的交响，这样一来多吉反到不好意思唱了。 虽然身着藏服，可大家都说卓玛不像藏人到像汉人。今天是卓玛的成年的日子，多吉打算今天就向她父母提亲， 可卓玛的家人却对多吉说，女孩的婚事他们无权决定。原来卓玛不是这家牧民的女儿，18年前有一个藏族老汉抱着她在风雪中闯进这家牧民家中，老汉说他本打算带着外孙女去朝拜梅里雪山，可走到半路觉得自己体力不支，他担心自己在路上倒下连累孙女，就想把孙女寄养在这家牧民家中，等他朝拜回来再接走。这家牧民满口答应老汉的请求，可老汉离去后就再也没回来，后来听说老汉死在了朝拜的路上，被一个寺庙的喇嘛天葬了。老汉没留下关于女孩家的任何线索，这家牧民就只好一直抚养着卓玛，等着有一天卓玛的家人来接她。牧民的家人对小伙说除非能找到卓玛的亲人，只有他们的首肯和祝福，才能决定卓玛的婚事，正因为他们不是女孩的亲人，才更要对女孩负责。小伙听了当即傻眼，他和卓玛虽然相爱可是却毫无办法。他只好到寺庙里去求助于活佛，可活佛只说一切随缘，让小伙很没脾气。 卓玛家总是会款待路过的朝圣者，那天有一个老妇说她曾经听说过这样一个的故事，20年前四川康区的一个藏族姑娘和一个汉族小伙相恋，可女孩怀孕后汉族小伙却失踪了，姑娘苦等了三年无果，姑娘的父亲就带着孙女去朝拜梅里雪山以图转运，可是却再也没有回来，姑娘深受打击就精神失常了。小伙多吉相信那就是卓玛的亲人，他来到牧民家里，说要带卓玛去那位老妇提到过的地方去寻亲，因为他相信卓玛到了自己小时候生活过的地方就一定会有印象。牧民一家考虑再三同意了小伙的做法，但他们要多吉在佛祖面前立誓，在得到卓玛亲人祝福之前，绝对不能欺负她。小伙在菩萨面前立了誓，牧民一家因此放心让他带卓玛离去。多吉卖了家里的牦牛作盘缠，和卓玛上路了，而他唯一的线索，就是卓玛胸前从小一直带着的一只鹰笛。	曲尔贾,聂鑫,丹巴下姆	江涛	邱怀阳	7.2	 
3120903	缉毒队	柳燕是一名警察，那种不穿警服却每天都和死神、罪犯打交道的缉毒警察。在柳燕和她的战友彭涛、韩冬、沈勇、胖子、小陈的生活里，总有形形色色的毒贩需要他们去抓获；总有顽固不化的瘾君子需要送戒毒中心强制戒毒。尽管如此，柳燕和她的战友们用信徒般的虔诚，去捍卫着他们身为缉毒警察的神圣。 一天的蹲守在枯燥中毫无结果地度过，彭涛乔装进货人与毒贩接头最终被毒贩识破，遗憾地失去了一次查出毒贩身后真正供货老板的机会。自从三年前花街的一次行动失败，中队长柳燕、韩冬和他们的大队长彭涛一样，无时无刻不在想着钓出毒贩“海叔”背后的“大鱼”，为牺牲的战友报仇。 抓获毒品网络核心人物、彻底摧毁毒品网络的机会终于来临。彭涛接到线人密报，有一笔大宗毒品将在湾镇交易。彭涛请示总队领导批准，率队进入湾镇摸底调查，最终将焦点集中到湾镇一座半停产的砖厂。白天远距离的侦察没有实质性的收获，但直觉告诉彭涛，这里百分之二百的有事。 夜幕降临。为避免发生三年前花街行动失败的教训，彭队果断决定放弃跟踪主动出击，借着头顶飞机起飞时巨大的轰鸣，快速进入砖厂，一举抓获全部毒贩，取得缉毒队成立以来缴获毒品最多的一次胜利。然而，胜利付出了代价，韩冬同志英勇牺牲，成为缉毒队心中永恒悲痛的同时，更点燃柳燕、彭涛和他的战友们无怨无悔的战斗激情。	姚安濂,董晓燕,任泽巍	吴天戈	娅楠	6.3	 
3123920	寻找智美更登	一个导演和摄影师由一位老板做向导，去藏区寻找将要拍摄的一部电影中扮演王子智美更登的演员。为找到一位合适的演员，他们走访了许多跟藏戏有关的村庄、寺院、城镇。在一个藏戏村庄，导演选中一位扮演智美更登妃子的女孩，但是女孩一直蒙着脸，不让别人看见。女孩提出要跟着他们去找她以前的男朋友，为了争取到这个演员，导演答应了女孩的请求。途中，老板讲起了他的初恋故事。老板情真意切的爱情故事深深吸引了蒙面女孩、导演和摄影师，他们从老板的故事中观照到了自身的许多问题。整个电影在寻找智美更登的旅途中将几个不同的爱情故事穿插进行，徐徐展开。最后，女孩告别男友回去，所有人都没有看到这位女孩的真面容。生活还在继续，寻找智美更登的旅程还在继续。	曼拉杰甫,宗智,李毛措	万玛才旦	万玛才旦	7.7	 
3123961	破冰	电影《破冰》是一部反应体育人含辛茹苦追求奥运梦想的献礼片，讲述了一个基层教练数十年如一日地挖掘培养速滑人才的真实故事。矿工出身的孟庆余在新建矿井下当了五年采煤工人，在此期间他把对速滑的爱好升华为所钟爱的事业。在任教练、体工队长的22年间，孟庆余发明世界独一无二的训练器具、创新了训练方法，吃尽了训练和生活的千般苦，培养出了许多优秀的速滑人才。	任程伟,王雅捷,刘建业	徐耿	许波	7.4	 
3131866	幽魂奇恋	在一处偏僻蛮荒的山野角落，有一家名为世缘客店的小客栈。虽然世缘客店地处要冲，客流不断，但是此地闹鬼的传闻甚嚣尘上，令许多胆小之人避之不及。这一日，客栈迎来了英气十足的中州府捕吏齐天远（黄国强 饰）。此前一段时间，江洋大盗李元甫横行州府，作恶多端。齐天远此行的目的正是为了捉拿李元甫归案。店家态度冷淡，原不欲接纳，而天远执意不肯去，坚决住店。夜幕降临，天远在店中偶然遇见美丽的女鬼梅英（董晓燕 饰），并经对方指点发现了埋在后院的尸体。经过一番调查，天远终于弄清尸体之谜，也发现了店家李应（徐小健 饰）的险恶阴谋…… 本片根据《聊斋》中《梅女》的故事改编。©豆瓣	黄国强,徐小健,董小燕	张冀萍	张冀萍	6.7	 
3136465	梦之队	活跃在篮球赛场上的运动娇子韩建设，在一次篮球比赛中不幸腿部受伤，终成残废。退役后，他来到一个穷乡僻壤的小山村,当了一名体育代课老师.昔日在篮球运动队中的辉煌，并没有给他新的生活带来幸运，反而屡屡受挫，一度陷入了人生的低谷。 然而，凭着他对篮球运动的执着和对孩子们的热爱，他终于找回了自信和希望。他身残志坚，言传身教，使一群天性纯良却又近乎顽劣的山村小学生，经历了《梦之队》的磨练，最终登上了冠军的宝座，获得了整队参观北京2008奥运的殊荣，实现了孩提的梦想。	刘磊,翟克寒,王译	唐丹	谢晓东	7.4	 
3142736	三个人的冬天	故事发生在20世纪四十年代的长白山林区。伐木工魏大山（宁才 饰）为救他人自己被树砸成瘫痪，贪困的家境很快捉襟见肘，无奈的大山求助徒弟黑塔（赵军 饰），想以当地“拉帮套”的风俗回报单身的黑塔，说白了就是让妻子赔他睡觉以物相抵。善良的黑塔愿帮师傅求医讨药，却不愿做这种龌龊之事。黑塔的忠厚侠义感动了魏妻云凤（蒋雯丽 饰），她爱上了这个忠厚的男人。常年的卧床不起，使魏大山男人的自尊大受打击，他的心理开始扭曲，不断虐待云凤，有次被黑塔撞见，狠狠地教训了他。这时云凤怀上了黑塔的孩子，不久生下女儿参花。一晃七年过去，七岁的参花（马思纯 饰）用爬犁拉着魏下山泡温泉，这招竟让瘫痪多年的大山重新站了起来，但他与云凤的情感已经枯竭了......©豆瓣	蒋雯丽,赵君,宁才	张夷非	张笑天	6.7	 
3145123	遭遇·阮玲玉	田娜和高欢是今日上海的时尚中人，她们有一搭无一搭地开着一家咖啡店，眼下正准备盘出去。她俩到了人们所说的适婚年龄，嫁还是不嫁是摆在面前的一个问题。她们合租着一栋旧式洋楼的二层，陶醉于这里的西化。后来才知道这里竟是七十年前阮玲玉自杀的地方。 失意的美院教师李德刚沉溺于三十年代的上海情调，他的世界是由那些带划伤的电影胶片构成的，那里有他的梦中情人阮玲玉。让李揪心的是，阮玲玉得知唐季珊交了新的女友，世界顿然灰暗，她怀疑男人、怀疑自己、怀疑一切。 田娜的男友是台商胡振宇，胡的老婆打上门来，高欢才知道田娜的秘密，原来蔫人出豹子。曾经白领的高欢已有充足的经济基础，不相信婚姻，相信可以拥有不依靠男人的幸福，过着女花花公子的生活。 胡振宇许诺给田娜未来，然而胡的老婆鱼死网破的样子让田娜不敢乐观，她不知道自己的未来。女花花公子高欢突然感觉到生活的不满足，可以不要婚姻，但一个完美的女人一定要有做母亲的体验，她决定做一个单身母亲。田娜有个同学童冰，一个巨花的帅哥，高欢双眼放光，她要用他的精子。 三个女人生命中最重要的内心历程在这座洋楼中交错展开——阮玲玉求她心仪已久的一位导演，要私奔到香港，被拒绝；唐季珊打了她一耳光；张达民告了她，索要感情损失费——25岁的阮玲玉徘徊在生命的边缘。 田娜认识了到咖啡店推销陶艺机的李德刚，而胡振宇失踪了。童冰得知高欢怀孕后，从来怕谈责任二字的他到了崩溃的边缘。 阮玲玉自杀了，她在遗书中写下男人不可信。唐季珊为开脱自己，让新女友的妹妹伪造遗书，写下人言可畏字样。 胡振宇突然出现在田娜面前，经过老婆自杀威胁等等争战后终于离婚了，而田娜开始怀疑她所谓托付终身的举动。 高欢洋溢在即将做母亲的喜悦之中，从妈妈培训班得来的一个信息却让她担忧：一个缺少父爱的孩子是不完整的。怎么办？ 女人的幸福非要依靠男人吗？这座见证了太多的洋楼沉默无语，也许本没有答案。	倪景阳,刘琳,王伯昭	宁敬武	刘无	6.3	 
3145148	微笑的螃蟹	生活在海边城市的小雅是一个聪明伶俐的姑娘，由于父亲长期专注于自己的生意，造成了小雅与父母的关系亮起了红灯。今年的暑假又到了，小雅被爸爸强行带上了去新疆考察的飞机。 在新疆一个叫美丽村的地方，小雅怎么也不能理解牧民为什么会为了找一只仅仅值300块钱的羊就差点丢了性命，更看不起那些土的都没见过电脑的孩子，还嘲笑他们是“286”。阿依达的妹妹阿斯卡尔在父亲住院时因为发烧而失聪了，怕父亲担心，他们没有告诉任何人，阿依达每天上山采草药打算攒钱给妹妹看病。 小雅向他们炫耀自己见过大海，还吃过螃蟹，阿依达不满她的清高和目中无人，和她打赌说新疆也有螃蟹。大家都在为湖里找到的螃蟹而欢呼，小雅却在山坡上被捕猎的夹子夹住了脚，她大声呼救前面不远处的阿斯卡尔，可阿斯卡尔却无动于衷。小雅对此不依不饶，不明真相的人们也纷纷谴责阿斯卡尔，伤心的阿依达说出了阿斯卡尔听不到声音的真相。小雅自觉愧疚，打电话给当医生的妈妈来新疆给阿斯卡尔治病。 眼看暑假就要结束了，小雅在和新疆小伙伴们的交往中学会了尊重别人、了解别人、设身处地地帮助别人，也因此获得了真正的友谊。	佟童,艾力·艾斯卡尔,帕哈尔丁·帕尔哈提	金丽妮	张冰	7.2	 
3147526	男孩都想有辆车	高中生夏雨（林晓凡 饰）一直沉浸在美妙的梦境中，因为在梦里，他有了一辆属于自己的极限山地自行车。班上男生很羡慕夏雨，因为漂亮班花小雪（王希维 饰）始终不离夏雨左右。同学王海明（王尉 饰）有一辆美国产山地车，他与夏雨比赛极限运动，最终夏雨输给了王海明，这让王海明在观赛的小雪面前出尽了风头。暑假期间，夏雨为不给妈妈增加新的经济负担，报名参加了免费的游泳培训班，并经同学锥子（段博文 饰）介绍找了一份同城快递工作。就这样，夏雨上午到泳馆做保洁，每次挣十块钱，下午送快递，晚上与锥子苦练自行车极限技术。暑假结束时，他怀揣打工所挣780元钱，兴冲冲赶往自行车专卖店，他能实现自己的愿望吗......©豆瓣	王希维,林晓凡,王蔚	周伟	查文白	6.8	 
3148548	少林四小龙	四个年龄在10岁左右的孩子从四面八方来到少林雄风武术学校。他们其中有的怀揣着对武术的向往；有的则是家里娇生惯养的富家小少爷……但最终他们的生活和学习却在学校教师精心呵护下逐渐的规范，而艰苦练武的过程则使得他们的身心得到了更稳健的成长。四个孩子在共同的目标和理想面前他们却始终如一齐迎头奋进，而胜利和喜悦最终属于了坚强的孩子们……	杨芳涵,姚杰元,毕诗考	朱赵伟	贺子壮	3.7	 
3158719	黑白英烈	抗战前夕的1933年，国立博物馆馆长石兆光（赵有亮 饰）为护镇馆之宝不幸落入日酋魔窟，在狱中他受尽非人折磨，求死不能求生不得，精神受到极大创伤。就在万念俱焚之际，他得到一本拯救其灵魂的围棋奇书，从此后他将世间万物抛于脑后，痴心钻研这变化莫测的黑白世界。抗战全面爆发前夜，已经出狱的石兆光携子石头（邹辰良 饰）乘船去上海，途中遇到东瀛棋手竹内秀夫（沈晓海 饰），狂妄的竹内自称下遍中国无敌手，根本不把中国人放在眼里。在船上自娱自乐的中国游客经石兆光稍加点拔，棋艺有如神助，与其对弈的竹内步步后退，自知遇上高手。正在这时，传来卢沟桥事变的消息，船上的日本人内心充满了杀机......©豆瓣	赵有亮,余晨光,沈晓海	谢鸣晓	谢鸣晓	7.4	 
3168101	毒魔(港)	艾迪（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。 之后，生命基金会的朵拉博士（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）找到了艾迪，希望艾迪能够帮助她阻止德雷克疯狂的罪行。在生命基金会的实验室里，艾迪发现了德雷克进行人体实验的证据，并且在误打误撞之中被外星生命体毒液附身。回到家后，艾迪和毒液之间形成了共生关系，他们要应对的是德雷克派出的一波又一波杀手。©豆瓣	汤姆·哈迪,米歇尔·威廉姆斯,里兹·阿迈德	鲁本·弗雷斯彻	杰夫·皮克纳	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221530/f99c6996fb71d3442942ffbe7c8027d6/view/movie/M/302380802.mp4
3168596	追凶五十年	1949年，解放军某卫生院队长高庆祥，受生命垂危的徐团长之托，去小山村接徐团长的女儿小燕(blog)。谁知在横岭镇，小燕突然失踪，后被人杀害，死时手中攥着一个糖猴，高庆祥痛不欲生。回到卫生院后，他在死不瞑目的徐团长面前庄重发誓：一定要抓住杀害小燕的凶手，为孩子报仇。当晚，高庆祥的婚礼也不欢而散。 两年后的肃反中，横岭镇抓获了一名血债累累的反革命分子张金华，嚣张地称小燕也是她杀害的。高庆祥赶到并在他家中搜出了吹糖人的工具，让他当面吹出糖猴。谁知在张金华被枪毙的第二天，又发生了和当年小燕一样的惨案，又一个女孩被先奸后杀。在案发现场也发现了一个糖猴，这个糖猴比张金华吹的更复杂，肚子里有糖稀，孩子们都叫它“猴拉稀”，只有吹糖猴的高手才能吹得出来。张金华的老婆和儿子小山找上门来，要求把案情弄清楚。 卫生队就要进城了，高庆祥却要求复员留在了横岭镇派出所，他要实现自己的誓言(听歌)，抓住凶手，保证这一方山村的平安。但事隔久远，线索全无，二十年来破案无望，爱人无奈和他离了婚，高庆祥无怨无悔，始终盯着嫌疑人——疯疯傻傻的赵松林。 1972年，自以为逃过法网的嫌疑犯赵松林再次作案，用糖猴把女孩荆花骗上山，正要下手，幸亏高庆祥及时赶来。案犯赵松林仓皇出逃，高庆祥全国各地追寻。 转眼高庆祥已年国古稀，被送进养老院，对五十年无结果的追凶历程他百感交集，以为抓获凶手已成泡影，谁知听说养老院还有一个叫高庆祥的老人，他才发现这个和他同名同性的人，正是他找寻五十年的凶手赵松林。可此时已无人能证明赵松林的真实身份。高庆祥找来吹糖人的工具，引得赵松林吹出当年在犯罪现场多次出现的罪证——“猴拉稀”，高庆祥死死抓住赵松林的手腕，半个世纪的夙愿终于实现。	李梦男,郑强,张立	杜民	葛竟	6.8	 
3172056	十七	十五年前的一天，十七的父亲带着年尽两岁的十七，躲过了十七的母亲，去了邻近的镇子。来到了一家酒店。父亲好好的喝了一顿酒，没带钱，便将小十七压在了酒店，说是回家去取钱，然后醉汹汹的离开了酒店。在回家的路上，十七的父亲不小心掉进了寒冷的水沟，死了。由此，小十七的下落成了一个迷，他的母亲埋葬了丈夫之后开始了漫漫的寻子之路。 而小十七却被收养了，饭馆老板在实在找不到他父亲之后，正好饭馆老板的远方亲戚回乡祭祖。这位远方亲戚在北京做生意，非常的富有，可结婚多年却没有孩子。十七成了他们的儿子。 八年过去了，对于两岁前的记忆，小十七一点也没有了。他说知道的就是现在的爸爸妈妈。他有着舒适的生活环境，优越的读书条件，家中有别墅，有车，有保姆。爸爸妈妈都特别疼爱他。突然有一天，家中来了很多警察，一个近乎处于疯狂状态的女人，一冲进来就抱住他哭泣。他被眼前的一切吓坏了。那个女人要带他走，他不肯。他哭着要自己的爸爸妈妈。他看到爸爸妈妈也哭着要来抱他。但警察却不让他们靠近自己。就这样，十七离开了他那个美丽、漂亮、舒适、干净的家。他找不到爸爸妈妈，他跟着那个可怕的，一定要让他叫她“妈妈”的人，坐了好长时间的车子，来到了乡下，来到了一套很破的院子前，“妈妈”说这就是他们的家！ 虽然母亲对他的爱是无微不至的，最好的都给了他，可永远比不上以前家里最差的。小十七开始慢慢的变得沉默，幼小的他只能以无言来对抗这个世界。他始终生活在他过去舒适的生活中，他怀念过去，也幻想着村里那个被领养孩子的生活。他常常坐在村口发呆或在他家房顶上面看着远方，和谁也不多说话。村里人都说他脑子坏掉了。他只是睁大着眼睛接受了现在的这个世界，这个与他曾经生活过的不同的世界。 在十七回到母亲身边的十年中，由于曾经的失去，十七的母亲一直害怕再一次的失去她生命中唯一的亲人。所以一直把十七看的很紧，每天上下课都去接送他。这件事情常常让十七被同学取笑。十七的母亲总想让十七在自己能看到的视力范围之内。只有这样她才可以安心。随着十七的长大，他越来越渴望独立和自由。十七的母亲从内心也知道该让十七自由，该让儿子有一个美好的将来。可还是害怕失去十七的恐惧战胜了她内心的这点理智。她甚至觉得，十七做农民也挺好，只要十七在她的身边就好。要是读高中，读大学，十七肯定要去镇上，城里读书。她在考试那天，把十七反锁在屋子里面，不让他去考试。由此断送了成绩优异的十七考高中的机会！心理有些扭曲的母亲，一直要控制儿子，可十七也一直试图摆脱这种控制。但往往总是下不了决心，怕这样会伤害到自己的母亲。他也知道，母亲其实真的很苦！十七一直压抑着自己。同样生活在矛盾中间！ 另一个孩子时时刻刻在刺激着十七，养父母因为想念十七，来到他们村庄，给十七的母亲赶了出去。在村口，遇到恶劣一个养不活孩子的寡妇，就领养了那个寡妇的一个孩子。养父母家与新领养的小孩家形成了良好的互动，他们每年过年不是来村里过年就是将寡妇接去城里过年。十七的母亲不许十七与他们有任何的接触，就是村里人都可以参加的活动也不可以。十七用他的眼睛一直偷偷的在注视着他们的一切，他目不转睛的看着那个也被领养的孩子。 十七十七岁的生日到了，他的生日只有母亲精心准备的面条。他内心是十分感激母亲对他的关怀，他想承认眼前的这一切，可是他又无法忘却过去的一切。他要通过读书重新回到离开多年的城市。马上就要考高中了，以他的成绩，考进高中不是问题，但母亲不许他读书。甚至在考试那天把他反锁在屋子里面！不让他参加考试，他只能回家。回家又能做什么呢？种地？做农民？ 过年了，他们回来了，这次他们向村里宣布了一个消息，那个孩子要出国读书去了，他们家又开始了宴会。不停宴请村里人吃流水席。十七在远处悄悄地看着那个时候时髦帅气的孩子，看着他在笑……	陈冲,邹爽,魏晨	姬诚	倪骏	6.6	 
3190134	行乐图	说起来滕晋和香河城还有缘当年赴京赶考路上走到香河城已身无分纹滕晋接受过一倪姓老员外接济现如今金榜高中履新赴职就出任香河县县令虽说有当年倪员外“为官戒贪”教诲但就职后第一次接到以一幅《行乐图》做诉状案子时滕晋就打起自己小算盘可要说起滕晋手中这幅《行乐图》还得从十七年前开始 十七年前致仕家倪员外一次出门收债时偶遇正值花季乡村女子梅姑当时长袖善舞且精于经营倪太守丧妻已有些年头家奴倪福从老爷眼神中看出老主子心思后从中游说让从小苦日子出身梅姑做了倪员外填房倪老员外以其近古稀之年续娶后室本来就让胸无点墨、游手好闲大少爷倪善继两口子看不过眼梅姑给倪老员外喜添一个大胖小子后让一心想独霸家产倪善继两口子更气不一处来 尽管梅姑受尽倪善继两口子百般凌辱但梅姑始终大度相迎好倪老员外心中有数临近弥留之前就将财产做了一个妥善安排倪老员外深知自己去世后梅姑和自己尚未成年亲骨肉倪善承根本不老大善继对手就将所有田产和房屋交由善继继承同时给梅姑和善承留下了一幅亲手绘制《行乐图》果不出其然倪老员外尸骨未寒梅姑和善承娘俩就被善继两口子赶出了家门住到后院一间破旧老屋里 如今十三年过去了十年后善承已一个英俊后生学子而倪老员外《行乐图》被善承当作诉状就摆滕晋案头看着倪老员外一手指地、一手抱儿《行乐图》滕晋丈二和尚摸不着头脑书童上茶意外让滕晋看出了门道原来图纸夹层里还藏着一封倪老员外地下埋金书信有了这封书信灵机一动滕晋不仅成功地判决了倪家兄弟财产纠纷而且自己也“鹬蚌相争”中赚了个盆满钵满。	刘宇桥,扎西,樊亦敏	李威	王培公	6.7	 
3194152	新娘	老齐、汪强、占全、小曾四人，都在本县长大，是几十年的好朋友。老齐的老婆去年死了，如今独自经营着一个茶馆，生意清淡。他们有一个异想天开的发财梦：想找个女人结婚，再给新娘买保险，接着制造“意外”，以获得保险赔偿。他们准备共同来“投资”交投保费，在事后分享一大笔的赔偿金。单身的老齐被大家一致推选为新郎的人选。然而，事情的发展逐渐让所有人陷入困境……	綦和平,黄毅,王强	章明	章明	7.6	 
3221807	踏遍天涯路	自幼习武的石来为实现母亲遗愿，踏遍天涯寻找早年失散的父亲伍原。 石来在 S 市偶然结识了落魄的酒吧女乐手程飞雪，程飞雪在一个酒吧找到工作，石来也留在 S 市德修武馆做杂工，两人交往中渐生情愫。德修武馆中的厨师吴延，正是当年的武学奇人、隐姓埋名的伍原，但此时父子并不相识。 德修武馆馆主看重石来，让石来代表德修武馆和金碧武馆的进行对抗赛。此时程飞雪认识了音乐制作人 Jason ，两人交往密切。石来受到程飞雪移情别恋的影响，在武馆对抗赛中惨败，一蹶不振。 伍原得知石来就是自己亲生儿子后，帮助石来在搏击大赛中取得冠军。赛后石来打算离开 S 市的时候，在路口发现伍原已在等候他。伍原向石来坦白身份，父子俩开始一场比武。之后石来继续踏上他未完的人生路。	梁皓贻,尹扬明,高飞	梁皓贻	马锐	2.4	 
3231742	铁甲奇侠3(港)	自纽约事件以来，托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）为前所未有的焦虑症所困扰。他疯狂投入钢铁侠升级版的研发，为此废寝忘食，甚至忽略了女友佩珀·波茨（格温妮斯·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）的感受。与此同时，臭名昭著的恐怖头目曼达林（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）制造了一连串的爆炸袭击事件，托尼当年最忠诚的保镖即在最近的一次袭击中身负重伤。未过多久，托尼、佩珀以及曾与他有过一面之缘的女植物学家玛雅（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）在家中遭到猛烈的炮火袭击，几乎丧命，而这一切似乎都与22年前那名偶然邂逅的科学家阿尔德里奇·基连（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）及其终极生物的研究有关。 即使有精密先进的铠甲护身，也无法排遣发自心底的焦虑。被击碎一切的托尼，如何穿越来自地狱的熊熊烈火……©豆瓣	小罗伯特·唐尼,盖·皮尔斯,格温妮斯·帕特洛	沙恩·布莱克	沙恩·布莱克	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221530/b333a1d777478d793987435436b99ad2/view/movie/M/301310174.mp4
3236093	女神捕之计中计	浙江御史宁中则为人耿直刚正不阿，深得坊间民众爱戴，却得罪官场同僚无数。浙江官场视宁中则为眼中钉肉中刺，恨不能将其置于死地而后快。这一天，宁中则从浙江起程，回京城省亲，半路上遭遇刺客袭击，不幸身亡。宁中则的死，惊动朝政，朝中督察院着铁飞花火速赶赴杭州，查案缉凶。 铁飞花抵达杭州案发现场，从现场勘察和宁中则身上的剑创推断，古玉轩系凶手无疑。苦于没有确凿的证据，铁飞花将古玉轩缉拿归案后，被主管这起案子的陈大人释放。看着“凶手”逍遥法外，铁飞花暗下决心，一定要将其绳之以法。 古玉轩是杭州一带有名的刺客，吃的就是代人行刺这碗饭。一天，一长者找到古玉轩，愿意出五万两银子，雇古玉轩刺杀湖州德顺酒楼老板董成。古玉轩答应下来，却因为发现长者也身怀武功而推辞不干。古玉轩的半路推辞，引来长者的威胁。为此，古玉轩怀疑长者跟铁飞花有关。随后不久发生的事情，让古玉轩改变了最初的判断。正当古玉轩犹豫不决时，一伙亡命之徒已经蠢蠢欲动，准备置古玉轩于死地。一想到扣在长者手里的一家老小，古玉轩无路可退，硬着头皮去行刺董成。 古玉轩暗中跟踪，在行刺中却发现疑笃丛生，自己还遭到蒙面人的袭击。古玉轩的处境，让铁飞花开始动摇最初的推断。此时，铁飞花想到了江湖上传说的“南宫一风”。“南宫一风”常常以重金收买武林高手来刺杀他，在猫与老鼠的游戏玩腻之后，刺客会被武功高强的“南宫一风”杀掉。莫非董成就是“南宫一风”？ 带着这样的疑问，铁飞花静眼观变，最终让行刺宁中则的真凶古玉轩从实招来，雇凶杀人的幕后指使苏州知府刘玉良也受到应有的惩罚。原来，江湖上根本没有“南宫一风”这个人。宁中则遇害后，铁飞花与江湖朋友董成设下此局，目的就是给古玉轩制造压力，使其分心而顾此失彼。至此，宁中则一案真相大白，苏州知府刘玉良、行刺真凶古玉轩依律腰斩弃世，以敬效尤。	商蓉,王九胜,方安娜	司小冬	黄鉴	6.8	 
3239703	马石山十勇士	1942年11月23日，日军两万人对我胶东抗日根据地 “血洗扫荡”，数千名群众被围困在山上。八路军五旅十三团七连六班的战士们，在执行任务后途经马石山时，意外的知道了百姓将遭受日军大规模劫杀的危境。于是，他们毅然自行决定留下来解救乡亲们。 十名性格各异的战士在班长王殿元的 指挥带领下，往返三次冲破敌人的火网，护送出群众一千多人。七名战士阵亡，三名战士弹尽路断，敌人冲了上来，他们相互拉扯掺扶，面对敌人高唱战歌，子弹打在他们的身上，他们依然挺立，藐视敌人。 本片由1942年11月的马石山突围战改编而成.	孙岩,赵丽颖,一真	张新武	康丽雯	6.3	 
3240876	黄金周	黄金周来临，人们纷纷涌出家门，奔往各地享受难得的假期。一个中年男子似乎无所适从，他和儿子乘坐公交车，偶然邂逅了当年的同学。短短的寒暄过后，同学邀请这对父子来家做客。不久，客人来访，随后又有两三个黄金周期间无所事事的男人们来到这里，他们坐在一起聊天、发呆、满嘴呓语，无聊且无味。时间就在默然相对中缓缓流逝…… 导演阐述：“我试着讲一个安静的故事——里面没有爱，没有恨；没有善，没有恶；没有欢乐，也没有悲伤。”导演李红旗，美术专业毕业，写过诗歌和小说，电影处女作《好多大米》曾获瑞士洛迦诺电影节“亚洲电影促进联盟NetPAC”奖。本片为他的第二部作品，获邀参加13届釜山国际电影节新潮流竞赛单元。©豆瓣	小河,朵渔,杨波	李红旗	李红旗	6.2	 
3242737	幸福成本	电影《幸福成本》讲述了北京一对“70后”夫妻在奥运前夕想要买房子所经历的一段啼笑皆非的故事。片中，梁镜珂和高虎饰演一对夫妻，因为买房和房款的问题引发了一连串的搞笑故事。	高虎,景珂,潘星谊	赵小鸥	程青松	6.2	 
3243634	地下的天空	矿工宋大明（李晨 饰）的女友井水（郑罗茜 饰）负责在井口分发下井工具，她十分厌恶这份工作，做梦都想进城干份体面工作。就在这时，矿上传出井水与矿长不清不楚的流言，大明也信以为真，有嘴说不清的井水与一城里人结了婚，离开了这个伤心之地。井水的胞弟井生（黄轩 饰）高考无望，追心仪女生去北京又遭骗，只好返回故乡，也做了一名矿工，最终与洗头房女孩小红走到一起。井水的母亲是多年前父亲丁宝根（罗德元 饰）从人贩子手中买来的，生下两个孩子后被娘家人带走。父亲的六十大寿即将到来，井水希望接他到城里享福，但执拗的父亲舍不得离开故土。生日过完后，他独自一个登上北去的列车去寻找多年不见的妻子......©豆瓣	李晨,罗德元,郑罗茜	张弛	张弛	7.9	 
3244744	从心开始	影片《从心开始》根据2007年感动中国十大人物之一——云南缉毒警察的妻子罗映珍的故事改编而成，表现了一个普通传统的警嫂朴素而又伟大的人性光辉。	黄璐,夏力薪,由力	李威	张卫平	7.0	 
32491917	我的喜马拉雅	电影以“时代楷模”卓嘎、央宗姐妹父女两代人爱国守边的先进事迹为题材，由中宣部电影局、电影频道、区党委宣传部联合打造，导演张馨执导。 曾经在西藏玉麦乡只有桑杰曲巴一户人家。他们抵抗住环境恶劣、外敌骚扰、亲人病逝等艰难困境放牧戍边34年，如同格桑花一般扎根祖国雪域边陲，为祖国守住数千平方公里的国土。	仁青顿珠,旺卓措,次德吉	张馨	吴孟璋	7.9	 
32494059	新河东狮吼	武艺高强的大内秘密侍卫柳玉娥（胡然饰）负责保护皇上和皇后，多次护驾有功。柳玉娥与京中才子何季常（陈浩民饰）一见钟情，机缘巧合在皇后（苑琼丹饰）安排的比武招亲中结为夫妻，展开了一系列啼笑皆非的故事。文弱书生何季常面对刚烈异常向往忠贞爱情的妻子，以及身份成谜的万花楼头牌琴操（蔡洁饰），将如何抉择，又将卷入怎样的惊天阴谋……	陈浩民,胡然,蔡洁	张敏	王晶	3.5	 
3250372	夏天，有风吹过	高三学生苏半夏（霍泥芳 饰）因青春期生理原因，一直有很强的自卑心理。一天，她偶遇穿红色T恤的男生，获赠一枚七色花戒指，半夏终于解脱了困忧自己很久的生理和心理问题，考取了心仪的高校。大学的生活新鲜快乐，公主般的天晴（唐佳思 饰）与麦小麦（慧智 饰）、白菊（春妮 饰）和半夏成了同寑室的室友，这时，农村出身的高歌（张宇鹏 饰）走进了她们的生活，半夏惊奇的发现，髙歌竟是自己暗恋已久的红T恤男生。正在这时，天晴用一种出人意料的方式表达了对高歌的爱，令半夏猝不及防。不幸的是，天晴突患心脏病，而小麦则因考试作弊被开除，高歌又在支教中遇突发事故致脑死亡，这对半夏来说真可谓祸不单行，她能挺过去吗......©豆瓣	霍泥芳,唐加思,张宇鹏	梁明	李力	6.1	 
3260389	远东特遣队之初试锋芒	故事以一个由我抗联战士组成的全部苏军编制及装备的精锐小分队屡次越境回国，在日寇占领下的东北敌后执行各项侦察任务为主线，用10个故事表现了从雅尔塔会议到二战的最后一役——１９４５年８月３０日结束的东宁要塞之役的全过程。这支中国旅在军事史料中是一支闻名整个苏军的奇兵，屡建奇功，令敌人闻风丧胆。剧集中除了人名等有所改变，基本的战役和背景都具有历史的真实性。据腾有为介绍，《远东特遣对》是一部标准的男人戏，场面宏大，背景波澜壮阔，战斗场面激烈。穿著军装的红粉佳人在其中戏分很少，仅是点缀。这一点和同样表现二战故事但缺少浪漫情调的《兄弟连》有异曲同工之处。	张甲田,杜振清,姬晨牧	杨军	闻隆	6.3	 
3260483	来不及爱你	《来不及爱你》讲述了一位患了癌症的父亲与女儿之间朴素而又真挚的情感。父亲黄春生，一位40多岁的普通市民，为人忠厚淳朴，待人谦和礼让，内心深处虽充满了成为英雄的渴望，却从来不曾有过什么壮举。他17年前丧偶，独自一人拉扯着女儿黄心仪过活。 正当他碌碌无为地活到不惑之年，他突然得知自己身患绝症……父亲希望在最后的时光里给女儿最多的爱，为了不影响即将参加高考的女儿的情绪，他默默忍受着身体上的痛苦，要为相依为命的女儿留下今后的一切，甚至把本该治病的钱都留下来给她，包括：上大学的学费、房子的按揭、生病的保险……可是女儿往往不能体会父亲的苦心。	刘佩琦,刘德凯,李倩	吴兵	吴兵	7.2	 
32659890	我和我的祖国	七位导演分别取材新中国成立70周年以来，祖国经历的无数个历史性经典瞬间。讲述普通人与国家之间息息相关密不可分的动人故事。聚焦大时代大事件下，小人物和国家之间，看似遥远实则密切的关联，唤醒全球华人共同回忆。	黄渤,张译,韩昊霖	陈凯歌	文宁	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221529/cdcd872e69ac9ebc2ea8bb6bcad1060a/view/movie/M/302520949.mp4
3271442	我坚强的小船	扣子想参加全市青少年船模比赛，可他的民工父母没钱给他买昂贵的船模。扣子决定跟妈妈走街串巷收废品，用捡来的废品做一条环保船。但一笔从天而降的巨款改变了扣子的生活，引发了他和两个城里孩子的冲突。他们被环保船神秘地联系在一起，但环保船却因不符合参赛条件被取消比赛资格。最终他们以自己的方式赢得了比赛的胜利，并成为彼此最忠实的朋友。 《我坚强的小船》是全国首部表现农民工子弟生活的电影，反映了农民工和他们的孩子在城市边缘的生活，刻画了都市边缘人对城市的贡献和他们的奋斗，以及他们周围城市人的生活景象。全片表达了青少年要坚守理想、扬起生命风帆的主题，是一部昂扬奋进的励志电影。	秦怡,丁美婷,高威	彭小莲	林良忠	6.9	 
3272185	农民工	十多年前，因家乡洪灾严重，安徽籍农民陈大成、张秀芳和邱茂盛三人结伴南下打工。陈大成靠拾荒、贩菜为生，邱在街头设局骗钱、遭人殴打，秀芳在血汗工厂中受老板骚扰后离去。千禧年之夜，三人再次重逢，后同在某建筑工地打工。不久陈、邱当上了包工头，他们在带领民工讨要被拖欠的工资时恰遇“非典”事件，绝望之时，看到总理为民工讨债的新闻，他们决定寻求法律援助。陈出门寻找证据，邱却率民工们武力讨薪，被公安局带走。最终在家乡政府的帮助下，民工们得到了部分工资。陈和邱创办了一家劳务公司，通过家乡驻当地办事处领导的帮助，他们得以参加当地城改工程的竞标。急于求成的邱茂盛采取不法手段骗取钱财，被告发后锒铛入狱。最终陈替邱还了钱，并以三人的名义捐赠家乡资金，欢送第二代农民工进城打工。	宋运成,王景春,王柠	陈军	赵冬岑	7.2	 
3278828	父子神探之神秘数字	位于法租界内的爱丁堡大学在校园东南角掘井时挖出两具尸骸。巡捕房陈探长闻讯带着儿子天生出现在现场。根据尸骸构架，天生初步推断死者是一双男女；在对尸骸现场处找到的手表、耳环、戒指进行鉴定时，法医韩玲惊骇而痛苦的发现，死者中的女性竟然是自己十年前突然失踪的妈妈宋敏，另一名男性死者应该是妈妈的同事梁仲平。 奇巧而惊骇的发现让韩玲陷入痛苦的回忆：十年前的1921年12月17日，妈妈和同事梁仲平去北京出差，从此杳无音信。从韩玲的回忆中寻找蛛丝马迹，陈探长和儿子天生前来拜访梁仲平的遗孀周心美。自从丈夫梁仲平失踪后，学校安排周心美带着精神有些异常的儿子梁远负责管理学校图书馆。 拜访周心美，天生除了得知宋敏、梁仲平、王世杰十年前作为学校三名教授师从于宋敏的丈夫韩达仁、长期从事科学研究以外，还发现精神异常的梁远对数字特别敏感，尤其是不自主地念叨的诸如1921 1217 1428数字，引起天生的注意。天生对梁远的故意刺激，从梁远的嘴里发现学校唐校长与十年前宋敏和梁仲平遇害一案有关。 陈探长调查唐校长，天生侧面接触已经远离学术界、如今沦为酒鬼的王世杰，从王世杰的回忆中得知韩达仁因病去世后不久梁仲平就对宋敏心生爱慕，好色的唐校长因打宋敏的主意和梁仲平数次发生冲突。然而，结果却证实王世杰和唐校长都不是谋杀的凶手。消除了对王世杰和唐校长的怀疑，目标直逼周心美。 王世杰的回忆，表明周心美确实产生过毒死宋敏和丈夫梁仲平的迹象。此时，周心美的追忆、梁远失神时对数字的异常反应，将“凶手”锁定在梁远身上。曾经拿注射过毒剂的夹心糖毒死耗子的梁远被巡捕房拘捕。案情看似了结，天生却感觉另有隐情。果然，王世杰的供词让天生重新回到周心美身上。 在儿子梁远一再念叨的几串数字中，周心美终于说出事情的真相：十年前，梁仲平因爱慕宋敏而遭拒绝，在宋敏决定远赴德国的那天，也就是1921年12月17日14时28分，梁仲平拿儿子注射过毒剂的夹心糖致宋敏死亡，然后自己殉情自杀。那一幕，成了梁远永远而痛苦的记忆。案情真相大白，韩玲推开纱窗，任凭阳光撒满流淌着泪水的脸。	马跃,李子雄,王思蒙	胡明凯	李嘉音	6.4	 
3278829	父子神探之目击者	上海法租界老城区发生一起凶杀案。案发现场除了死者财叔外，还有受伤昏迷的上海华声广播电台播音员蓝妙如。蓝妙如双目失明，长期租住在财叔的房子里，与财叔常有往来。凶杀案发生后，巡捕房探长陈亨利带儿子陈天生出现场勘察。从现场勘察的结果和蓝妙如苏醒后的回忆推断，天生认为凶手应该是两个人，而蓝妙如就是“目击者”。 蓝妙如是陈探长夫人的崇拜偶像。蓝妙如出院后被陈太太接到自己家，安排在儿子天生的房间。从蓝妙如就餐时的反应和黑暗处时的神情来看，天生觉得蓝妙如作为“目击者”似乎有些问题。妙如稍有好转就到电台上班，借助媒体记者的关心，蓝妙如规劝凶杀案的两名凶手投案自首。 媒体的报道激起凶手江涛和豹子的气愤，也为蓝妙如招来杀身之祸。月上树梢，回到财叔公寓的蓝妙如遭到袭击，现场留下公寓底下开赌场的方文华的尸体。财叔的案情还没有进展，方文华又遭谋杀，而且现场遗留物显示凶手为同一个人作案，给父子探长造成压力。 方文华的死，引起天生对蓝妙如的更大怀疑。拜访蓝妙如，天生发现妙如的父亲生前是名忠义爱国的建筑设计师，十年前因一笔救灾款遭人杀害。随着天生的侦察和推理不断接近真相，凶杀也在不断进行，与蓝妙如所说的十年前救灾款有关的梁秀峰、豹子、江涛相继遇害。 经过缜密侦察和科学推理，天生果断结案，将一手策划财叔遇害、并亲手杀害方文华、梁秀锋、江涛的蓝妙如捉拿归案。原来，十年前蓝妙如的父亲因保护救灾款遭建筑包工头财叔一伙杀害后，当时年幼的蓝小玉因伤害双目失明。五年前，蓝小玉恢复视力，化名蓝妙如，着手复仇，策划谋杀。案情真相大白，蓝妙如在监狱服毒自杀，留下人们对于忠义、复仇与犯罪的深深思考，对蓝妙如主持的“美丽人生”节目的无限思念。	马跃,李子雄,詹慧聪	胡明凯	李嘉音	6.3	 
3279107	大兵小将	公元前227年，卫国军队在凤凰山遭遇梁军伏击，血战之后惟有受重伤的卫国大将军（王力宏 饰）和装死的梁国士兵（成龙 饰）二人存活。将军有着统一诸国的宏图壮志，而小兵只想过自己的太平日子。小兵活捉大将，企图带着大将回到梁国，换良田五亩从此过上永无兵役的幸福生活。从凤凰山到梁国的路上，前有无数未知风险，后有卫国神秘小队追踪，小兵靠着美好信念的支撑以及自己的小聪明一次次化解危机，然而，在到达梁国之时小兵却出人意料的放大将返回卫国。小兵在江畔目送大将驾小舟渐渐远去，可是他并不知道在身后梁国的土地上，发生了一场天翻地覆的变化……©豆瓣	成龙,王力宏,刘承俊	丁晟	丁晟	6.8	 
3286473	寻找沙漠中的美人鱼	1982年的一天，放学后，小学一年级的七岁女生幽，对老师说：“老师，我不想回家，我想跟你走。” 老师问：“为什么？”幽说：“我爸妈要杀了我。” 老师愣了愣，微笑着说：“你听话，认真完成作业，爸妈就会喜欢你的。” 幽回家了，从此她再也没有出现。1982年5月的一天，河底里的鱼儿们好奇地望着新来客，一具七岁女孩的尸体，她是幽。河岸上，一切都平静极了，好像什么都没有发生过。事隔七个月后，在这个没有了幽的家庭里又诞生了一个男孩……1999年的冬天，妈妈也死了。这个家庭里只剩下了男孩一个人。在黑暗中他呆了七天。第八天，他终于以自己喜欢的方式出现在外面的空气中——他把自己装扮成一个女孩子。因为自他的生命出现在这个世界上，他从来都认为自己是个干净的女孩子……	田原,赵阳,明明	黎光	黎光	6.5	 
3286474	青年	马被卡车拉走，有些青年还在街上。刘管国为了女人服毒自杀，临死时他说：“我还什么都没干呢！”。汪国庆为了友谊而遍体鳞伤，死在医院。张铁英没有钱就失去了胆量，只有挣到钱才有勇气去见喜欢的姑娘。刘管国弟弟刘管富偶尔会想念死去的哥哥，而更珍惜自己的生命，他知道：“死了就什么都没有了”。 影片以三个悲剧段落作为小结尾，但过程是喜剧化的。是一部充满生活质感的悲喜剧。以黑色幽默的方式呈现出他们的生活状态和个人欲望。 中国、当下。在我的家乡黑龙江省鹤岗，人们因为工厂裁员和煤矿危险而奔走他乡，有更多人因为留恋家人和没有勇气去面对陌生的世界而留在那里，日复一日地重复着他们的生活。	李正民,费雅君,石磊	耿军	耿军	7.5	 
3290451	车票	产房里，电视台女记者曾雨桐（左小青 饰）准备要采访孕妇吴静，虽然后者明知胎儿可能患有先天疾病，仍决定生产。这个决定令雨桐甚为不解，她认为这个决定对婴儿并不公平。产后，母子平安，消息传来，雨桐逐渐理解了这对夫妻。雨桐的男友志轩（吴奇隆 饰）是一家国际公司的经理，业务非常繁忙。他们都是孤儿，志轩先天父母双亡，而她是由曾嬷嬷（叶童 饰）抚养的孤儿。由于年迈劳累，嬷嬷生病住院，雨桐急忙打车去和男友汇合。她坐的出租车司机（范伟 饰）有一个患有自闭症的孩子，在父子对话中，雨桐陷入了回忆之中。在志轩的陪同下，雨桐见到了病卧在床的嬷嬷，并意外从她手中得到了两张车票。据嬷嬷推测，这就是雨桐生身父母当时留下的证据，雨桐于是跟志轩一同踏上了寻访亲人之路……©豆瓣	吴奇隆,左小青,叶童	张之亮	朱雅欐	6.1	 
3313801	非诚勿扰	海归秦奋（葛优 饰）的天才发明“分歧终端机”因能公平和平地解决人类分歧，被风投者以200万英镑高价买走。秦奋也开始踏上网上征婚的路途，一路笑话不断，不是重遇Gay友，就是遇到推销客，秦奋颇有点心灰意冷，以致遇到清冷女子梁笑笑（舒淇 饰）时便开门见山请求对方说明来意。这次更为棘手，笑笑爱上有妇之夫，陷于苦恋中不停挣扎，这次纯属听从家里人安排才出来与秦奋见上一面。不再打算再见的二人尽情地分享了生命中最隐秘的秘密。 然而不久，打算和旧爱分手的笑笑找到秦奋，说要嫁给他,但想与他先去北海道一趟。因她与旧爱的爱情是在那里开始的，如今想在那里结束。秦奋答应了。二人踏上北海道之旅，秦奋在北海道的老友对他们盛情招待，三人游遍北海道各处，秦奋知道自己得不到笑笑的心，却不知道笑笑心中抑郁难解的结正冲向海底的漩涡……©豆瓣	葛优,舒淇,范伟	冯小刚	冯小刚	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221351/b86024e0d770fe5ca0e443cdb2c1d6f2/view/movie/M/301440155.mp4
3324093	游侠红牡丹	明朝万历某年，宦官当权，厂卫当道，加上天灾连连，百姓生活在水深火热之中。 原中州捕快文浩（吴樾饰）性格嫉恶如仇，看不惯朝廷的昏庸无为，不愿继续充当朝廷的爪牙与民为敌，故辞去捕快一职，浪迹江湖，除恶扬善，做了一名真正的侠士，名扬万里。百姓无不顶礼膜拜，而官府则视其为洪水猛兽，无不想杀之后快。因文浩每次作案均以面罩遮脸，并以带有红牡丹标记的飞镖做为武器，所以人送外号“红牡丹”。 阔别三年之后，红牡丹再次回到了中州城，正好遇见开武馆的曾善（张贺军饰）和儿子大武（史林饰）领着一帮灾民聚在陈老板的中裕粮行门口要求开仓济粮。陈老板（舒长青饰）仗着有官府撑腰，蛮横无理地拒绝开仓，并吩咐衙役对百姓动武，红牡丹出现制止，并成功胁迫陈老板将粮仓打开。 红牡丹夜访曾家，拿走曾善整理的中州富绅名册，挨家挨户发镖下书，要求富绅们交出钱粮以救济百姓渡过灾荒，就连中州县令（文谦饰）也不例外地收到了镖书。正在县令和富绅们一筹莫展之际，东厂朱公公（刘长生饰）亲临中州，众人以为此番终于可得解救，无不大喜。 老奸巨猾的朱公公欲以狸猫换太子之计将钱粮转移并换成假的，一方面擒获红牡丹，一方面将众富绅上交的钱粮据为己有。待曾善等人发现中计时，校场内已混战一片，朱公公手下的“魑、魅、魍、魉”四大高手武艺非凡，将红牡丹和大武围困得半点喘息机会都无，曾善为救他二人，不幸死在“魑、魅、魍、魉”手下。 曾善之女慈君（牛梦尧饰）难抑丧父之痛，对红牡丹怨恨有加，后经大武解释，逐渐接受红牡丹所为。为躲避追杀，三人一同逃出曾家，藏身山神庙中疗伤。 得知府库下落的红牡丹，欲前往劫粮，不料朱公公已设下陷阱等君入瓮。于是，盛满钱粮的府库内又是一场恶斗……	吴樾,牛梦尧,刘长生	陈东村	谢文礼	3.9	 
3324399	迷城	历史系大二学生赵坡（郭晓然 饰）是一个出身贫寒的男孩，他诚实善良、内向羞涩，周围的同学除了高干军队子弟就是来自富商海归的家庭，与他们比起来，赵坡俨然是一只寒酸可怜的丑小鸭。偶然的机会，他结识了发廊洗头妹甘秀（霍思燕 饰），这是一个出淤泥而不染的清纯女孩，为了养活智障的弟弟辛苦赚钱。某天，赵坡带着甘秀和同乡何昌兴（赵志刚 饰）、杜永庆（唐以诺 饰）外出游玩。但是却目睹两名同乡兽性大发，玷污了甘秀。在此之后，甘秀从赵坡的生活中彻底消失，他四处寻找，似乎进入了一个扑朔迷离的世界…… 本片荣获第13届上海国际电影节传媒大奖最佳导演奖和最佳新人奖。©豆瓣	霍思燕,郭晓然,葛思然	章家瑞	邱刚健	6.2	 
3328336	30分鐘戀愛	三对分别来自香港、上海和韩国的恋人同时来到云南旅游，期望通过散心解决掉他们各自感情中的问题。来自香港已结婚七年的Mike（吴镇宇）和阿翠（袁咏仪）本有很深的情感基础，却因金融风暴导致的生活压力失却当年的爱情；来自上海结婚不久的柳百生（陆毅）和徐静（韩晓）正为婚后两人对事业与家庭如何兼顾持不同意见而痛苦；而来自韩国正在拍拖的年轻人宋子明（吴智昊）和Bo Bo（尹誉俐）则是一个渴望天长地久，一个只愿“曾经拥有”。 他们的各种问题均被世博园导游小姐刘海（林心如）这位有心人看在了眼里，经过她的一番穿针引线，大部分问题得以顺利化解。可是对于自己的爱情麻烦，刘梅却一时无措不知如何是好。©豆瓣	吴镇宇,袁咏仪,林心如	赵崇基	林爱华	6.1	 
3332463	十八个手印	1978年改革开放初期，百业待兴。安徽凤阳人因连年灾害穷困潦倒，苦不堪言，不得不逃到外省乞讨为生。是年，陈开元（李心敏 饰）调任凤阳县县委书记，他审时度势，顶住革委会高主任等保守势力的政治压力，深入基层群众了解当前各地的现状和疾苦。 小岗村生产队长严家昌暗中引导村民“分田到组”，调动农民的生产积极性。小岗村的做法得到陈开元的支持和鼓励，不顾病体帮助严开拓一条改革自救之路。小岗村十八户村民冒着违反原则的危险在大包干协议书上按下了手印……©豆瓣	李心敏,王志刚,张兆北	高峰	邢原平	7.4	 
3332466	二小放牛郎	抗日战争时期，河北省涞源县上庄村，有个放牛娃王二小（丁俨 饰），父母被鬼子杀害后他参加了儿童团。一次，八路军县大队打了一个漂亮的伏击战，吃亏的鬼子展开疯狂扫荡，到处寻找八路军后方机关和伤病员。二小主动请缨进城为伤员买药，立功心切的二小满以为完成任务会得到货郎爷爷的表扬，不料对他未经批准独自行动的做法货郎爷爷进行了批评。进山送药途中，货郎爷爷遇难牺牲，小伙伴告诉他，舅舅狗剩当了汉奸，二小不敢相信自己的耳朵。鬼子小野带人突然包围了村子，威逼乡亲们说出八路军后方机关，残忍杀害了小伙伴秫秸，二小挺身而出，说自己知道八路军在哪儿，叫小野放过众乡亲。小野信以为真......©豆瓣	丁俨,沈丹萍,李加西	张驰	熊郁	7.1	 
3332640	愚公移山	本片根据太钢工人、劳动模范李双良真实事迹改编。 李双良在退休后，开始对给城市环境造成污染，给百姓健康带来危害的废渣山进行治理，通过十年辛勤的工作，将太钢曾经的废渣场变成了美丽的花园。	郭晓东,董洁,王庆祥	霍建起	思芜	7.3	 
3337829	上海公园	即将前往南方工作的吴正冬（魏云 饰），临走前的那一晚，在多年后的同学聚会上，与已婚的昔日恋人杜蕊蕊（褚颖颖 饰）重逢。此时的两人，早已不再意气风发执着于梦想。吴正冬变得不再骄傲，杜蕊蕊变得不再天真。生活，正改变着他们。唯一没有变化的，是彼此心中的深爱。过去情感上的创伤并没有因时间流逝而得以平复，这段校园恋的后遗症还在延续…… 面对曾经失去的那份爱那个人，生活轨迹早已不同的两人，是选择逃避？克制？还是隐忍？这段旧情在现实之下将如何发展？©豆瓣	魏云,褚颖颖,大庆	黄凯	黄凯	6.8	 
33400376	平原上的夏洛克	超英翻盖新房 ，占义、树河前来帮忙，没想到树河却因意外车祸入院，司机肇事逃逸，超英和占义化身“平原侦探”，踏上了一段令人啼笑皆非的荒诞追凶之旅。	徐朝英,张占义,宿树合	徐磊	徐磊	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221535/3b4e7d025883cdc832a09f94dac7d8c5/view/movie/M/302550747.mp4
33436135	只有芸知道	改编自冯小刚挚友的真实爱情经历，讲述了隋东风和罗芸之间相濡以沫的动人爱情故事。但罗芸隐藏了一个只有她知道的秘密，秘密的背后却是她对隋东风刻骨铭心的爱…… 	黄轩,杨采钰,徐帆	冯小刚	张翎	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221529/0f591acc851f3820f5822c98093e809c/view/movie/M/302560729.mp4
33447654	东游	执掌风霖的东海龙女（李沁谣饰）因失去记忆，化成一条鱼，意外遇到和自己有宿世因缘的韩湘子（张远饰），二人受说书人的点化，一路向东历练寻找龙门。 在帮助龙女“跃龙门”的奇幻之旅中，韩湘子也逐渐领悟了爱的真谛和人间大义，千年东游不负深情。	张远,李沁谣,罗家英	董伟	叶蘅	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003230143/ee5c73d80af5056db4bc35412079a8dc/view/movie/M/302540464.mp4
33457546	鱼乐园	北京青年章小鱼从小父母离异，被爷爷和叔叔抚养长大，他对亲情、爱情、友情的定义模糊不定，一直迷失在这都市当中。在好友的帮助下，他学会了主动寻求自己的爱情。	李博光,李海峰,马伊芙	柴小雨	柴小雨	7.1	 
3348755	网络妈妈	彩色故事片《网络妈妈》是根据江西省劳动模范、“全国十大优秀母亲”、“中国互联网十大新闻人物”——江西省弋阳县网络妈妈刘焕荣的爱心事迹再度创作的一部真情故事片。 故事发生在江西省赣东北地区一个美丽而又纯朴的小山城。有这样一所农垦学校，学校里有一位清纯可爱、聪明活泼的初中学生，名叫刘学萍(片中改名为刘学萍)，在学校里她是一位勤劳好学、积极向上的班干部，在家里她是一个肯干家务、极其孝顺的孩子，奶奶和父母都非常喜欢她……	张剑虹,潘伊笑,马妞	周勇	赵俊梅	3.3	 
34441267	海面上漂过的奖杯	《海面上漂过的奖杯》讲述了一个失败的演员逃亡的故事——主角安鹏远是一个钓鱼爱好者，终于得到了一个钓鱼比赛的奖杯，却发现妻子和一个失败的导演出轨，一怒之下导演倒在了血泊之中，被警方追捕的安鹏远带着一个钓鱼包在逃亡的路上闯入了一个陌生女人的家中……	王学兵,曹卫宇,王小欢	雎安奇	雎安奇	6.3	 
3445524	愛到盡	《愛到盡》是導演鍾德勝繼《只愛陌生人》(2005)後的最新力作，它是一個關於欺騙和背叛的同志電影。故事圍繞一位反叛的青年，其母因為接受不了他的同性戀傾向而自殺，促使他終日以毒品來麻醉自己，並開始了賣淫生涯。男友為拯救他而報警求助。進入了戒毒所的他又認識了一位前吸毒者。在離開戒毒所後，二人發展出一段曖昧的關係。怎料，竟換來不可估計的沉重後果。	李志健,叶荣煌,关逸扬	钟德胜	钟德胜	6.1	 
34605265	童童的风铃密室	本片改编自泰国流传甚广的真实恐怖事件。月黑风高之夜，冤死的泰国古曼童还魂归来！飘忽的诡影，惨白的面容，阴森的老旧古宅，诡异的姑妈，发出哭声喊声的骇人风铃，沾满鲜血刺痛眼球的白被子，阁楼里放着古曼童的诡异鸟笼，半夜镜子里的小女孩带着邪恶的笑容自掐脖子……女主角苏芸无时无刻不笼罩在巨大的恐怖之中！在无声的黑暗之中，直击灵魂深处的惊悚开始一幕幕上演，波云诡谲的剧情背后，那刺痛人心的真相让人不寒而栗！	陈法蓉,郑佩佩,安泽豪	刘宁	刘宁	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003230051/a8ddb7a8b0248408c0f44e8cbc5562ac/view/movie/M/302500449.mp4
34606671	繼園臺七號	台灣出生，16 歲隨父到香港定居的楊凡導演，拍攝過《少女日記》、《玫瑰的故事》、《海上花》、《意亂情迷》、《美少年之戀》等多部電影，而他向外國媒體 Variety 透露，籌備十年的動畫長片《No. 7 Cherry Lane》(港片名：繼園臺七號)，將於今年釋出。 《No. 7 Cherry Lane》故事背景描述在 1967 年的六七暴動，還在英國殖民下的香港，一名大學生、單身的母親與年輕女兒，三人錯綜複雜的感情故事。有趣的是楊凡導演在 1965 年於香港定居，兩年後，香港就爆發了大規模的左派抗爭事件，根據 Variety 的報導，楊凡表示該部電影正是一封送給香港與電影的情書。	张艾嘉,赵薇,林德信	杨凡	杨凡	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003230043/9f4a4a6e4ff4c272487b3a9c108050e0/view/movie/M/302520458.mp4
34787799	巨鳄	隐居在海外的鳄鱼研究专家罗汉，受女富商孔明珠委托，前往遍布鳄鱼的地狱岛寻找弟弟孔子豪。众人在岛上大战吸血虫、食人花后，发现一处秘密实验基地。在找到孔子豪后，罗汉用计杀死从实验基地逃跑的变异巨鳄，带领众人逃出生天。	李广斌,郭曦文,陈霖生	富贵	史超	3.3	 
34868147	新封神姜子牙	如意村百姓焚林而田，竭泽而渔，河神被派下凡惩戒。不知就里的姜子牙，误以为河神私自屠戮百姓，于是将其镇压，战斗时误伤村民。不料此举有违仙规，姜子牙被罚遭受天雷轰击十五日，仍死不认错，被仙尊贬下凡间，被青鸾所救，与如意村村民相识。不料河神冲破封印，姜子牙为恢复神力，与众人前往封神陵取回打神鞭，放下执念顿悟后与河神一战获得胜利，最终姜子牙请求天尊以凡人之躯自闭渭水河畔五十年，换取受难村民重生，为天下之事倾尽一生。	陈浩民,杜煜峰,牛泽萌	钟未溪	林剑锋	2.8	 
34869975	一车四仆	四个本来职业、性别、追求、性格完全不同的陌生人，聚在一起，因为一个共同需求，面临一个共同的尴尬，经历一个共同的辉煌，明白一个共同的道理。	王自健,胡杏儿,袁成杰	殷国君	殷国君	2.9	http://vt1.doubanio.com/202003221616/8bcfd7c4c462b91d75815ea07fd73c52/view/movie/M/302540939.mp4
34873363	花儿照相馆	年轻的摄影师郑义梦想着一夜成名，但他在实现“梦想”的道路上屡次碰壁，机缘巧合下他住进养老院，并与养老院的“四大天王”之间发生了一段啼笑皆非却又感人落泪的故事。	彭禺厶,由力,李文波	张震	董晨	6.2	 
3532446	淘气包马小跳	影片故事围绕三年级的小学生马小跳展开。马小跳可是个不寻常的孩子，他一生下来就会跳！在他的抓周仪式上，脾气火爆的马小跳更是一“跳”冲天，令所有人大吃一惊。 三年级的马小跳身边总是围绕着伶牙俐齿的“猿猴”毛超、贪吃爱睡的“企鹅”唐飞和力大无穷的“河马”张达这几个死党，当然还有无条件超级崇拜马小跳的安琪儿。 而马小跳自己心中的偶像，是班上美丽聪明、品学兼优的“芭蕾舞明星”夏林果。 马小跳在班上也有自己的对头，那就是他的同桌路曼曼和学习委员丁文涛。路曼曼最爱管着马小跳，丁文涛则总是给马小跳泼冷水。如果路曼曼和马小跳发生了火星撞地球般的冲突，还有秦老师这个马小跳最怕的人，因为秦老师最喜欢叫马小跳的家长了。一般每次被请来的都是马小跳的玩具设计师老爸——马天笑。马天笑耍起宝来一点也不比马小跳本人逊色多少，餐桌上和马小跳抢鸡腿就是最好的例子。 那么常常一“跳”冲天的马小跳，在学校和他的小伙伴究竟发生了什么样的有趣故事呢?体育课上马小跳到底跳了多高？蚂蚁大军又是怎么“占领”了路曼曼的红裙子？马小跳的偶像夏林果又是怎么为马小跳“主持正义”？马小跳怎样“跳”着见义勇为？一只鸡蛋能不能在马小跳身上平安的度过三天？马小跳和小伙伴们去野营又经历了怎么样的奇遇呢……	李世荣,姜广涛,纪元	黄莹	李薇	6.8	 
3533706	多情的小和尚	在商业竞争中，早年离异的“鲜又美”小吃店老板冷月眉与中年丧妻的“忘不了”小吃店老板“老和尚”，由于抢生意而结下了多年不解之怨。两家小吃店的小字辈宋巧英与“小和尚”却在暗暗相恋。一日，“老和尚”与冷月眉因各自变着法子抢生意吵得不可开交。幸亏陆大妈和文化站长欧阳文及时赶到，才劝住了双方的争斗。别看白天“老和尚”与冷月眉吵得凶，可一到夜晚，双方都不免感到凄凉孤寂。他们辗转反侧，各自想着心事…… 当红娘，但巧英开始还不理解。农贸市场的小贩司令。“乌贼鱼”不怀好意，早就盯上了徐娘半老风韵犹存的冷月眉。一天，他按捺不住，亲自给冷月眉送来甲鱼。不料，却遭冷拒绝，只得悻悻而去。“小和尚”一心一意要促成两老喜结良缘，在欧阳文的帮助下，绞尽脯汁，想了很多办法。而“乌贼龟”还不死心，又到冷月眉店里调戏冷月眉。“老和尚”实在看不下去，用计赶走了“乌贼鱼”。这义举感动了多年冤家冷月眉。巧英知道母亲受辱后，闯入乌宅去质问“乌贼鱼”，而“乌贼鱼”却使计刁难巧英。他要巧英转告冷月眉：只要她能烧出五样绝色菜肴，让他和他的弟兄都吃了满意，他与她的事便一笔勾销，不再纠缠。在“小和尚”的帮助下，“乌贼鱼”在规定的时间吃上了乾隆皇帝吃过的“田螺塞肉”、“甲鱼放气”等稀世菜肴。在“小和尚”的精心策划下，两个老人终于结为伉俪。“小和尚”与宋巧英也当众宣布结束秘密恋爱。	龚一飞,陶醉娟,钱程	徐昌霖	张宇清	7.7	 
3538072	谁动了我的幸福	钻石王老五牛飞（何冰 饰）事业有成，每日开着保时捷奔忙履行自己作为CEO的责任。这天，大学时曾一度谈婚论嫁的女友杨琪（梁静 饰）在失去联系多年后突然致电，令陷入沉思的牛飞不幸遭遇车祸……牛飞醒来后发现自己的生活发生了翻天覆地的变化：他不但和杨琪结婚多年还有了一个叫做嘟嘟 的女儿，成功的事业和周围的人也一下都变成了陌生人，只有几个相识多年的好友如故，而他本人从CEO变成了一家小服装店的老板。牛飞经历了这不可思议的剧变后很快陷入了琐碎的生活，在无限怀念昔日风光的同时他希望这个逼真的“梦”能快点消失。然而他渐渐发现了家庭生活的美好……©豆瓣	何冰,梁静,刘威	王冰	赵梦	7.2	 
3543910	武术班	该片是一部以奥运为主题的高清数字电影，通过描写一个业余体校的普通武术教练吴杰（吴樾饰），辛勤培养自己的学生参加奥运会的故事，展示了一个小人物真实而又感人的内心世界，表现了几代武术运动员对中华武术的炽热情感以及对于武术走向奥运会的热烈盼望和艰辛努力。	吴樾,卫华,叮铛	吴樾	郭玉波	6.7	 
3546035	高考1977	1977年，搅扰中国人民整整十个年头的文化大革命业已结束。人民的生活重新步上正轨，在这百业待兴之际，中断了多年的高考也得以恢复。 东北某农场内，生活着一群来自四面八方、身份各异的知青。他们将最好的年华献给了这片黑土地，却不知自己的明天将在何方。恢复高考的消息传到这里，让年轻人们的心再次躁动起来。适逢农场负责人老迟（孙海英 饰）正在酝酿修路计划，只要在建设中取得良好表现就有机会受推荐去年大学。知青们为此蠢蠢欲动，而另有打算的老迟却把机会给了成分不好的女孩陈琼（周显欣 饰）。原来陈琼和老迟的爱将潘志友（王学兵 饰）是一对情侣，他打算借此将二人拆散，让潘扎根于此。然而充满着理想的年轻人是会紧紧抓住这个难得的机遇，还是随波逐流接受命运的安排？©豆瓣	王学兵,孙海英,周显欣	江海洋	江海洋	7.2	 
3557515	所有梦想都开花	故事发生在广东某地。川妹子林芳（蒋勤勤 饰）己出来打工十年，她与哥哥大年（周朗 饰）及养女小燕子（赫多 饰）组成了一个奇特的家庭。经过苦熬，林芳己升至港资工厂车间副主任，后因“工卡事件”被资方除名。失业后的林芳在快餐店和跑马场打工，充分展现出川妹子那种不服输的性格，她的执着感动了资方，厂里重新返聘她回去当了培训教练。初中生张小妹（温智美 饰）来广东投奔表姐，不料却失之交臂，偶遇林芳徒弟小健（肖龙仁 饰），小健帮她造假身份进厂应聘，林芳发现其未成年劝她回家，不料此时小妹突发白血病，林芳向老板汇报了这一突发事件，黄老板（黎诺懿 饰）即刻组织全厂工人验血救人。就在这时小妹的表姐小兰（张铮 饰）出现了。©豆瓣	张铮,蒋勤勤,陈芷菁	郑华	苏润娟	7.0	 
3566498	蓝宝石	来自安徽的打工妹李小妮在上海某高级银楼做保洁员。虽然挣钱不多，工作也很辛苦，但小妮因为找了个上海老公而知足。小妮的老公名叫丁浩，从事快递工作，胸无大志却真挚纯朴。在丁浩的眼里，小妮第一，彩票第二，丁浩将发财的梦想寄托在福利彩票上，中了，发点小财；没中，捐资福利事业，算是积德行善。 小俩口的日子因为新婚燕尔而幸福甜蜜。作为没度蜜月的补偿，丁浩决定带小妮出去玩一次，在泸沽湖、千岛湖和阳澄湖之间，小妮选择了阳澄湖，理由很简单，就是花钱少。在赴阳澄湖的长途车站，小妮遇见了上次在她工作的银楼花十八万买下一枚镶嵌蓝宝石钻戒的方琳夫妇。 方琳其实就是银楼的老总，小妮来的时间短，没机会认识而已。方琳夫妇之所以报团来阳澄湖，也是想换换环境，散散心，因为人到中年事业有成的方琳开始发现自己为了事业失去得太多太多。如今四十有几的年龄，孩子没有、在大学作教授的爱人宋以谦又似乎淡薄了夫妻生活，导致日子过得富有却乏味。	张丹妮,刘洁,赵锦焘	朱枫	吴怀洁	7.0	 
3596502	唐山大地震	1976年7月27日夜，唐山地区爆发7.8级强烈地震，房屋倒塌，灾民无数。面对即将坍塌的危楼，丈夫方大强（张国强 饰）和妻子李元妮（徐帆 饰）都要去救被困的龙凤胎儿女方登（张子枫 饰）、方达（张家骏 饰）。危急时刻，方大强拦住了妻子，冲进去营救时不幸罹难。李元妮在震后发现，一双儿女被困在一块水泥板两端，若要营救，必然牺牲一方。情急之下，她做出了艰难选择——救弟弟。此事成为方登心中难以磨灭的隐痛。后来，她被军人王德清（陈道明 饰）夫妇收养。高考后，方登（张静初 饰）进入杭州医学院学习，并与研究生师兄杨志（陆毅 饰）产生了感情……方达被救却断了胳膊，李元妮以无私的母爱抚养他成人。成年后的方达（李晨 饰）去杭州闯荡，娶了媳妇小河（王子文 饰），并干出了一番事业。32年后，这家人的命运却因为5·12汶川地震再次发生了交叠……©豆瓣	徐帆,张静初,李晨	冯小刚	思芜	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221534/8afdd889482834036356d53212c067f5/view/movie/M/301000329-1.mp4
3598382	紫痕	美丽、冷傲的罗斑娣嫁给了比她大40岁的德泰公司老板江默村。丈夫死了，她从墓地回到家里，坐在梳妆台前，脸上浮过一丝笑意。罗斑娣来到教堂参加募捐仪式。她走到孩子们面前给他们分着糖果，一个嘴角长着黑痣的小女孩紫痕十分可爱，罗斑娣便同嬷嬷讨价还价将紫痕买了下来。她要紫痕日夜陪伴，照顾疯儿子阿良。一天，阿良听到教堂的钟声后，毒打紫痕。惊恐的紫痕哭着将房门推开。扑向早已站在门口的罗斑娣身上。罗恶狠狠地拎过紫痕训斥，并将她拉回阿良屋内。罗斑娣与管家屠依豪有私情，曾被瘫痪在床的江默村发现。儿子阿良当初是因在教堂钟声响起的那一刻，目睹了母亲和管家杀死父亲的情景，从而变成今天这个样子。如今，罗斑娣与屠依豪同进同出，俨然夫妻。狡诈的屠依豪与日本人有来往，早有独霸罗斑娣家产的野心。阿良的表哥江鸿西是个进步青年记者，他同情紫痕，并教她学文化，渐渐地俩人相爱了。罗斑娣早就有意于一表人才的江鸿西，她胁迫紫痕与阿良完婚，紫痕不从，遭到毒打。鸿西赶来探望紫痕，轻轻地为她擦着脸上的伤痕。屠依豪与罗斑娣勾结日本人，暗杀了不愿与他们合作的爱国商人林季轩一家，江鸿西在报上揭露真相，也惨遭杀害。紫痕目睹心爱的人被害，悲痛欲绝，她举刀刺向罗斑娣。突然，屠依豪拿着绳子套住了紫痕的脖子，他冷笑着告诉紫痕，罗斑娣已经喝了他下过毒的咖啡。现在他要勒死紫痕，造成她畏罪自杀的假相。千钧一发之际，阿良举斧砍死了屠依豪。紫痕被关进了牢房，惨淡的阳光照着她手中凋谢的小花上……	张力,宋佳,刘佼佼	成科	杜丽娟	6.9	 
3605468	一只花奶牛	杨家沟自然环境恶劣，村里小学因缺师资已经停摆，村长只好叫回在城里读高中的侄子杨晋生，晋生的父亲为供儿子读书，卖血染上艾滋病去世，他与年迈的祖母相依为命，由于没有生活来源，他只好答应做了小学教师。教育局连年拖欠教师工资，只好送给学校一头花奶牛作为补偿，希望用产下的奶来改善学校的设施。大龄学生杨晓凤因为经常得到杨晋生帮助，慢慢对他产生了爱慕之情。某夜突降暴雨，杨晋生为抢出教室内的教具，被坍塌的屋顶压在了木椽之下，闻讯赶来的杨晓凤套上奶牛将其救出。后来奶牛因难产死去，杨晓凤也因父亲的意外负伤不得不外出务工......©豆瓣	杨大哲,杨冬晶,关乱仓	杨瑾	杨瑾	7.0	 
3608991	五月的声音	一个关于灾难来临时，温暖传递的故事！ 一个关于地震发生后，亲人重逢的故事！ 一个关于全体民众用大爱彰显民族精神的故事！ 一个关于各级政府用行动诠释以人为本执政理念的故事！ 林小雄和董洁是一对80后的恋人。虽然他们的恋情受到父母的反对，但我行我素的林小雄仍然决定和董洁结婚。2008年5月12日一大早，他们驱车前往汶川桃坪羌寨拍结婚照；临行前，他用短信将这一消息告诉了两个女人：一个是他的母亲——外科大夫张国珍，一个是他的前女友市电台交通频道的节目主持人沈小昵。 当天上午手术的空隙，当张国珍将儿子的决定告诉自己的丈夫—副省长林仲祥时，林仲祥大光其火。在这个三口之家，父亲和儿子的矛盾由来已久。在父亲的眼里，儿子就是80后的典型代表，自私、缺乏社会责任感；连结婚这样的大事也可以瞒着自己的父母自行决定。 沈小昵得知王小雄结婚的消息后非常的无奈，她喃喃自语：是自己把小雄给弄丢了。地震发生后，她面临着一个很是尴尬的局面：一方面，在自己都毫不知情的情况下，还要肩负向公众传递正确消息的重任，另一方面，自己牵挂的人现在就在震中，并生死不明；但她做出了自己正确的选择，她冒着余震频发的危险坚守在自己的工作岗位上，用自己镇定的声音搭建起一个传递平安、获取信息的平台；在她的呼吁和感召下，市民在雨夜排起了自愿献血的人流，成千上万的社会车辆构筑成一条生命接力的长龙；她用自己的声音温暖着全市的民众，她用自己的声音感动了一个城市！ 副省长林仲祥在地震来临之际，第一时间从医院病床返回自己的岗位；第一时间赶赴震中汶川，在将政府把挽救人民群众的生命放在第一位的信息传递给灾区民众的同时，已心系灾区民众的安置和重建的大任。 一个经历了共和国两次大地震、有着42年党龄的老支书，在基层党组受到严重损害的危难之际挺身而出，带领当地群众积极展开自救，并和32年前自己亲手从地震废墟中救出的一名唐山自愿者意外重逢，他们的两次经历，折射出共和国当今的强盛国力，他们由衷地发出感慨：自己有一个强大的祖国。 刘劲，一个军人，不顾自己的妻子即将临产，毅然加入向震中汶川冒死挺进的突击队伍；在赶往震中的途中，在一个孤零零的废墟前，一个大娘的行为让他和他的战友们深受震撼：这处废墟是一个小学，就一个班，她和丈夫在这里坚守了28年，她的丈夫既是老师又是校长，地震发生时，老伴为了救自己的学生被埋在废墟里；老伴的遗体早已被挖出，但大娘却守着废墟不停地寻找着，她在找一面国旗，一面老伴坚持升了28年的红旗，她想再替老伴升一次旗；所有的战士被感动了，他们在废墟上找到了那面旗帜，并在废墟上庄严地举行了升旗仪式；最终，身负重伤的刘劲和即将分娩的妻子在医院的手术室外重逢； 宋丽，一个家在汶川的大学生，在没有亲人任何消息的情况下，当得知前线指挥部急于打通通往汶川的空中救援通道时，通过互联网，及时提供了供直升机降落的准确位置，为 救援行动赢取了宝贵的时间。 在地震的废墟上，林小雄和赶到的突击队开始了生命的营救；当董洁得知自己被埋的身下还有几个学生，当知道自己被埋的位置正好是唯一的生命出口时，董洁毅然放弃了对自己的救援，并亲手锯掉了自己的双腿。 坚守了五十多个小时直播的沈小昵终于打通了小雄的电话，当她问到董洁时，小雄语气异常平静地告诉她：天使在回天堂的路上；得知这一消息时，积在心中许久的恐惧、担忧一下子突然释放了，沈小昵伏在自己的办公桌上，失声痛哭。 第一架救援直升机在震中降落了，副省长林毅赶到了！在震中的废墟上，父子重逢了，当他亲眼目睹儿子救人的身影，当他听闻掩埋在废墟下未过门的媳妇亲手锯掉自己的双腿用自己的死成全他人的生时，他被这一代人的行为震惊了，并以他们感到骄傲。	王媛可,孙敏,陈卫	李传锋	李传锋	6.4	 
3629261	泰山功夫	故事发生在民国初年的东岳泰山。 泰山刘氏武馆馆主刘文虎每年都以重金为诱饵设擂比赛。连续几年他都打败了前来挑战的武林高手。于是称霸称王，横行乡里，欺压百姓，抢占民女。泰山石头功传人石小义看在眼里，气在心里。 一年一度的泰山武术擂台赛如期举行，刘文虎又连挫几大高手后洋洋得意。这时，石小义跳上擂台与刘文虎展开了激烈地厮杀，他用祖传的石头功打败了刘文虎，用真正的泰山功夫教育了不可一世的刘文虎。继而在以后的比武中互相切磋武艺，共同提高武功，最后实现团结联合，构建和谐武林。	吴樾,魏玉海,许还幻	陶明喜	卓忠信	3.7	 
3633818	野店幽灵	美丽的张佳依和张佳平是一对相依为命的姐妹，姐姐佳依是小有名气的画家，此前一直与担任精神科医生的罗林相恋，并已到了谈婚论嫁的地步。佳平则是气质高雅的舞蹈演员，在姐姐的呵护下自由成长。某天，佳依突然失踪。而佳平接到一通神秘电话，要她来地处偏远的野店寻找姐姐。担心姐姐的安慰，佳平不能等姐夫出差归来，一个人独自出发了。野店所在地荒无人烟，此前还多次发生凌辱妇女的恶性案件。可是为了找到姐姐，佳平也只能硬着头皮走入阴森可怖的野店。在那里她见到了姐姐的画笔，更目击了可怕的幽灵。 姐姐失踪的背后，包藏着一个险恶的阴谋……©豆瓣	于福慧,沈冠初,孙达生	贺米生	徐广顺	6.2	 
3649049	金陵十三钗	1937年，日军入侵南京，战火中，六朝古都化为废墟，众多中国军民被困城中。一支十数人的国军德械教导队余部在长官李教官（佟大为 饰）指挥下，从日军手中救出了一批教会学校女学生，而李教官等人，至此丧失了出城的机会。幸免于难的书娟（张歆怡 饰）等学生返回文彻斯特教堂，随她们一 起来到的，还有受雇远道至此收敛神父遗体的美国人约翰·米勒（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）。此时的南京城中，逃难的人们蜂拥进安全区和教堂寻找庇护，十四名风尘女子强行进入教堂避难，其中精通英语的玉墨（倪妮 饰）希望借助约翰的身份为一行人提供更多保护。教堂的墙壁，并不能阻挡日军的铁蹄，教堂内的人们，将面临孰生孰死的选择……©豆瓣	克里斯蒂安·贝尔,倪妮,张歆怡	张艺谋	刘恒	8.1	http://vt1.doubanio.com/202003221532/998345c1542125f7dedd81cdc777865d/view/movie/M/301030624.mp4
3681595	刑警张玉贵	刑警张玉贵和妻子离婚多年，他们都深爱着女儿张雅芝。女刑警付明明是张玉贵现在的女友，她为张玉贵的善良正直和男人气概所吸引。在张雅芝过生日那天，张玉贵的好友王建中来到北京托张玉贵帮个忙，王建中做刑警的时候曾救过他的命。不久，某居民小区发生凶杀案，死者状况与后来发生在“东方娱乐城”内的案件非常相似，经调查所取得的线索竟然都与王建中有关，案情还涉及到张玉贵的前妻。最让张玉贵头痛的是，案件背后所隐藏的还有市里主管刑事案件的李德旺副局长以及一批有名有姓的领导干部……张玉贵、付明明、杜鹏等刑警顶着巨大的压力，一查到底，最终将犯罪分子绳之以法。	王学圻,张晗,段奕宏	孙铁	魏人	6.5	 
3681613	大闹天宫	在遥远的东方傲来国，一枚承受了日精月华的石头突然炸裂，从里面蹦出了一只石猴（李扬 饰）。石猴在附近的花果山占山为王，逍遥自在，好不快活。只可惜他虽天赋神力，却没有一件得心应手的兵器。在老猴的建议下，美猴王入龙宫，强从东海龙王（陈凯歌 饰）那里讨来定海神针金箍棒。龙王一纸诉状告到天庭，玉帝（陈道明 饰）接受太白金星（张国立 饰）的建议，先后将美猴王骗到天宫作弼马温、管理蟠桃园。发觉被骗的美猴王怒砸马栏、破坏蟠桃宴，返回花果山自命齐天大圣。由此和十万天兵天将展开了惊心动魄的大战…… 本片根据中国古典四大名著之一的《西游记》改编，是上海美术电影制片厂经典名作的重新修复的版本。©豆瓣	李扬,陈凯歌,陈道明	万籁鸣	李克弱	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221553/2bf3239f8ac23faf2dde40f782bd1415/view/movie/M/301050471.mp4
3681712	喊过岭的故事	农村姑娘二芹很出众。会吹唢呐，长得也好看，可他却嫁给了大她近二十岁的村里的会计.....。二芹刚刚结婚三个月丈夫就从山崖上掉下来摔死了。农村的红白喜事是很讲究的，送葬时请来鼓乐班吹奏是必不可少的程序。在送葬的途中唢呐手老德子因体力不支摔倒，偏巧唢呐砸碎了会计的遗像，按照村当地的风俗老德子就得为会计抗灵头幡给故人谢罪。老德子是二芹的表哥，两个人从小一起学吹唢呐，长大后又谈了一场轰轰烈烈的恋爱，终因近亲不能结婚而分手。所以在旁人眼里老德子多少有一点故意破坏的嫌疑，无奈之下老德子借了五千块钱雇了专业送葬队，又热热闹闹地送了会计一回才算了事。可一波未平一波又起，村里帮老德子抗灵头幡的村民大哈、家里养的五十只鸡一夜之间全都死了。大哈认为是抗灵头幡惹得祸，气恼的大哈为此事和二芹发生口角，并扬言以后啥都不干了专和二芹过不去。 二芹怀上了会计的孩子，这可让会计的老父亲喜出望外 ，因为会计家是代代单传，会计四十岁了还没有一儿半女，他这一死就断了香火了。二芹的怀孕给了老人家莫大的希望，所以老人家几乎天天去小庙祭拜，祈求孩子平安。他高兴地哼着小曲修补好了有些破旧的小庙，盼望二芹能早日为他家续上香火…… 村里见多识广的小秋看上了二芹，为了要让二芹感受到他的好并能顺理成章的嫁给他，小秋便看准了一根筋的大哈和二芹之间的矛盾，设计挑起一个又一个事端，让大哈把二芹逼进死胡同，他在出手相救，他对二芹好，对会计爹好，对二芹身边的人好，对村里所有的人都好…… 老德子借的5000快钱到期了，他还不上钱只好东躲西藏地躲到二芹家。大哈认定他和二芹旧情复发，便盯梢以便伺机捉奸，大哈媳妇以为大哈和二芹是勾搭连环便找茬骂街，大哈打跑了媳妇，二芹也被找来的债主打伤流产了.....。悲伤的会计爹砸碎了自己虔诚供奉的小庙，在顿悟中喊出了：“求啥都没用，这点道理咋用了一辈子才弄明白”的呐喊。 一年后， 二芹和小秋结婚了，会计爹和他们住在一起，二芹兑现了不管会计在不在都要侍候他一辈子的诺言。	刘迈,曹湃,王晓	肖风	程晓玲	7.1	 
3714078	刺青怨	解放前的天津卫，大商人赵久爷（高惠彬 饰）买卖兴隆，风光无限，他的两个儿子宝义（耿大鹏 饰）和宝贵（孙大川 饰）分别经管着赵家的绸缎铺和水铺，生意越做越红火。闲暇时，久爷访客会友，闲暇自在，更难得的是洁身自好，品行端正。某晚，久爷和朋友吃饭时认识了清吟班的姑娘翠云（张檬 饰）。翠云只有16岁，因家贫被卖到窑子，还被刺伤象征身份的耻辱刺青。久爷与之同乡，且同情她的遭遇，于是将翠云赎回家中。 他满心纳翠云为妾，却发现次子宝义对翠云一往情深，而老大宝贵有些智障，久爷两口子打算将其配给宝贵。赵家的矛盾由此越积越深……©豆瓣	高惠彬,张檬,张大川	陈权	徐镇河	6.1	 
3724056	走路上学	怒江峡谷隔开了傈僳族孩子瓦娃的家与学校，他对于姐姐娜香每天能和小伙伴一起溜索过江读书非常羡慕。妈妈对溜索有深深的恐惧感，她坚持要瓦娃等爸爸回来带着才可以溜索过江。瓦娃经过一番准备，独自偷偷溜索过江走进心仪已久的学校。他看到了姐姐娜香的教室，背会了老师教的课文，还撞到了前来支教实习的聂老师。聂老师家访时无意戳破了瓦娃溜索过江的秘密，妈妈气急败坏痛打瓦娃。聂老师送给赤脚的学生们雨鞋，娜香得到一双红色雨鞋。瓦娃喜欢姐姐的红雨鞋，他答应妈妈和姐姐，有了这双鞋，他就不再偷着溜索。可第二天一早，懂事的瓦娃却把这双漂亮雨鞋还给了姐姐。看到娜香在商铺为弟弟选鞋却买不起，聂老师买下新鞋让娜香带给瓦娃。在溜索过江回家时，娜香为了保护书包里的新鞋，失手从溜索上坠落江中……。娜香的离去，妈妈的痛哭，和众人对奶奶的欺瞒，使瓦娃从此无言呆坐。爸爸归家，聂老师来到家里给瓦娃上课，她看到瓦娃画在屋檐下的图画，得知了瓦娃对姐姐深深的思念。六个月后，腊登乡第一座桥建成，聂老师和同学们在桥头迎接瓦娃，瓦娃仿佛看到自己和姐姐手拉着手脚穿新鞋走路上学。	丁嘉力,阿娜木龄,曹曦文	彭家煌	彭臣	8.0	 
3732460	单行线	住在筒子楼里渴望成为演员的女孩儿，热衷摇滚不知生活为何物的男孩儿，衣食无忧却渴望心灵自由的高级白领。境遇迥异的三个人，因为一个酒吧相遇，然后各自继续他们的人生……单行线，关于命运的苍白剧本，或许细碎或许无聊，但却有让人想要哭泣的冲动。迷茫的、执着的、孤独的、淡漠的那些故事中的人，其实都是我们……	秦海璐,夏炎,孙逊	辛巨擘	杨晓丽	7.6	 
3732536	星海	1904年6月，伟大音乐家冼星海降生在澳门疍家的小船上，父亲在他未出生时就已被无情的大海吞噬。家境的贫寒，地位的低下，使幼年的星海（苏嘉航 饰）饱尝了世道的艰难。伹逐渐长大的星海（王成阳 饰）展现出音乐的天赋，他趁去葡国音乐学院送外卖的机会接触到了西洋音乐，妈妈（徐若瑄 饰）和外公尽量给少年星海创造学习的机会，妈妈的自尊自强时刻影响着星海。不久，外公惨死，渔霸借机欺侮妈妈，母子二人不得已赴南洋谋生。在新加坡，星海遇见了恩师肖友梅（苏有朋 饰），肖老师的出现对星海日后的成长起到了至关重要的作用......©豆瓣	徐若瑄,苏嘉航,王成阳	李前宽	李前宽	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003230043/9c4c1ee89e7a714e09deee075a53dc3c/view/movie/M/301000304-1.mp4
3732631	心雨花露	1)事隔两年，邢健老师再次回到新月一中，正赶上学校举行分班考试。分班考试制度在新月一中奉行了几十年。因为抵制分班考试制度，两年前邢健放弃政研室主任外出进修。这次重返学校，邢健跟车校长有个约定：出任分班后差班的班主任，如果差班的平均分在分班后的第一次考试中超过优秀班，学校将废除分班考试制度。 2)有着很高升学率的新月一中是一所历史悠久的中学，开学了，高二年级同学为了准备一年后的高考进行了分班考试，考试结果有喜有忧，注重升学率的冷枚老师负责优秀班，注重素质教育的刑建老师带领下被分到“差等班”的学生开始从新审视自己，他们决心锻炼自己的体魄，努力学习，永远摘掉差生的帽子……	姬晨牧,乔乔,林斐	喻瀚湫	仇善文	6.9	 
3732845	代课老师	牧区的一位藏族教师益西是一位在村小学代课点执教了二十多年的代课老师，他腿疾且身患沉疴，可是他以对孩子们无私的爱，赢得了大家的尊重。 他所梦寐以求的，是能够成为一名真正的人民教师。 乡里成立了寄宿学校，学生们都被接到新学校学习，孩子们可以在那里读书、住宿、接受良好的教育。然而，代课点取消了，益西也不再是代课老师了，这使他感到失落和迷茫。 道班工人张大秋的儿子张喆，为了逃课，从北京来到这里。张大秋因抢修任务外出，拜托益西照顾他的儿子张喆，也希望益西可以教导贪玩的张喆读书学习。 于是，在原来的代课教室里，益西与张喆的心灵碰撞就此展开。几经波折，益西真挚的关爱终于开启了张喆心灵的大门。更可贵的是，他用尊重和鼓励，还有独特的教育方式，激发了张喆对学习的兴趣。就在此时，益西不堪病重，倒在了讲台上……	桑格,王亮,兰嘎金措	卫晓茼	武刚	6.5	 
3732860	多大事啊	电线维修工王小坡（朱雨晨 饰）是一个乐于助人的小伙子，但是身为80后的他，收入微薄，无法负担婚房的首付。这一点令女友张俐的父母非常不爽，急忙给女儿张罗相亲。可女儿却觉得男友挺好，不曾理会。受刺激的小坡为了筹钱，在朋友的帮助下，接了个制作了道具装甲车的活儿，力求证明自己的实力。报社主编郑谨（句号 饰）是一个妻管严，因为答应捐助贫困生，而被其家长追债。情急之下，郑谨决定对老婆（叮当 饰）心爱的小狗“芝麻”下手。结果，当小坡的装甲车上路的时候，造成了多起交通事故。接到群众举报的警察，开始封锁现场，偏偏装甲车停靠的地点，就是郑谨跟老婆约定的交易地点。由此，引发了一连串令人忍俊不禁的误会……©豆瓣	朱雨辰,张俪,句号	韩秋池	南柯	6.1	 
3734112	风声	1942年10月10日，汪伪政权举行了盛大的国民政府庆典。然而，一系列的军政要员遇刺事件，让身为特务处长王田香（王志文 饰）如坐针毡。在对女刺客（刘威葳 饰）的酷刑审问中，他获得了一条关键的情报——代号为老鬼的地下党已经混入了剿匪司令部。立功心切的王田香立刻向日本皇军特务机关长武田（黄晓明 饰）做了汇报。二人随即在裘庄布下了一个圈套，意图通过放出假消息逼老鬼现身。 在被怀疑的对象中，有司令的侍从官白小年（苏有朋 饰）、军机处长金生火（英达 饰）、剿匪大队长吴志国（张涵予 饰）、译电组组长李宁玉（李冰冰 饰）以及行政收发专员顾晓梦（周迅 饰）。在怀疑与排查中，武田与王田香不择手段软硬兼施，然而事情的发展却出乎意料……©豆瓣	周迅,李冰冰,张涵予	陈国富	陈国富	8.2	 
3736644	命悬800公里	格扎奔跑起来像一阵风，因此被称为“野马”。妹妹卓玛因心脏手术，急需一万元，可对家境贫寒的格扎而言，这无异一个天文数字。省城举办宣传奥运精神的长跑比赛，第一名将获得奖金一万元。野马当即决定，从香格里拉跑到省城去。路上，电视台记者杜彬抓拍到风一般跑过的野马，产生了强烈的好奇。为找出答案，老杜开始了寻人之旅。但野马没有意识到：仅凭他的双脚，要在比赛前跑到省城是不可能的。恰在此时，老杜的电视采访车出现了，野马上了车。入夜，野马终于如期到达了省城，可他没想到会有比奔跑更大的挑战在等待着他……	更登彭措,陈国新,袁志博	李子衡	甘昭沛	6.4	 
3737284	南京的那个夏天	《南京的那个夏天》从老百姓的视角讲述了南京人民对美好生活的执着与热爱。有着十五年安全驾驶记录的普通大巴司机贺南京，因与妻子卫莉婚后长期不孕，面临来自各方面的压力，两人的感情和婚姻遭遇危机。在卫莉离开贺南京的那段日子里，贺南京偶然邂逅单亲男孩童童。在照顾童童并与他一起生活的日子里，贺南京、卫莉相继重新领悟并找回了爱情与生活的真谛。	虞军豪,孙清,张志康	金良言	虞军豪	6.6	 
3742360	让子弹飞	民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免…… 本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。©豆瓣	姜文,葛优,周润发	姜文	朱苏进	8.8	http://vt1.doubanio.com/202003221529/081104cfc3aea1773bfe3900eb929035/view/movie/M/301070520.mp4
3753189	此时凉夏	作品讲述的是女大学生岳雨宁的生活经历，80后大学生岳雨宁，是一个可爱，单纯的女孩，成长在一个媒体电视充斥的时代，养成了她调侃，爱幻想，思想前卫的性格。雨宁的高中同学梁君维和她在同一所大学，梁君维从高中就开始喜欢岳雨宁，可是一直没有表白。何夕和梁君维一个寝室，对岳雨宁也有好感，但又顾虑梁君维，因此，苦心寻找机会和雨宁接近。经历了一系列有趣的事情，何夕和岳雨宁最终走到了一起，幸福的相恋。何夕很小的时候，他母亲就抛弃了他和他父亲，去了遥远的四川。他从小就缺少母爱，虽然恨母亲，但非常想念她。正当两人热恋的时候，何夕收到了母亲的信，信里说她病的很严重，恐怕连儿子最后一面也见不着了。何夕决定决定休学，去四川照顾自己的母亲，雨宁很生气，但何夕去意坚决，留给雨宁一封信后，踏上了去四川的火车，那是2008年5月。当其他同学都在平常的度过自己的大学青春时，这时汶川大地震发生了，何夕失踪了。（黑龙江大学学生作品，在其他网站看到 很好的电影）	孟繁钰,宋琼,温天时	陶冬	郭梦	7.3	 
3778393	晚安，科伦坡	《晚安·科伦坡》是一部庆祝“中斯建交50周年”的贺礼影片，斯里兰卡总统将会在今年2月份两国的建交日来访中国，并邀中国领导人公同观看此片。因此，这部影片具有两国之间文化交流深远的含义。 某杂志社摄影记者韩青青与男友“北极熊”恋爱多年后发生了感情危机。因“北极熊”工作繁忙，两个人经常不能见面。甚至在“北极熊”生日那天，也无法一起分享。为此，青青感到无比孤独和伤感。一气之下，青青决定离开“北极熊”，立即接受杂志社的任命，远赴斯里兰卡进行采访拍摄。离家出走的青青希望能在异地他乡的工作中平复自己伤感的情绪。 很快，青青来到了美丽的岛国——斯里兰卡。兰卡新奇、美丽的风景使青青暂时忘掉了烦恼，但独自工作的孤单却又让她无时不在想念“北极熊”。 为了抑制自己不给“北极熊”打电话，出发去康提采访前，青青将手机留在了饭店前台…… 青青努力的工作着，为了去康提获得更好的素材，青青租了一辆吉普车。而租车的小伙子并没有告诉青青这辆车有问题，而是自愿作为导游和司机陪伴青青去康提拍摄。 一路上，开心的“导游”不停的唱着歌，而青青却不能忍受这份善意的“热闹”，终于，青青急中生智，假装生病在途中甩掉了开心的“导游”。 独自开车的青青心情格外舒畅，吉普车在路上畅然驰骋。兰卡迷人的风光使青青沉浸在旅途的快乐中。青青胆子越来越大，她开着吉普车从公路到海边，从海边到雨林。而就在青青下车进入雨林拍照时，一系列意想不到的事情发生了： 吉普车上的香蕉引起了雨林里猴子们的注意，猴子们开始围攻吉普车；青青回来后，汽车抛锚了；顽皮的猴子又将青青的钱包抢走，无奈，青青奋力追赶抢走钱包的猴子。猴子没有追上，青青却迷失在丛林中。青青努力的奔跑，想在天黑前走出这片丛林。但始终找不到出路。 就在青青万分恐惧的时候，一头大象的突然“袭击”使青青昏厥过去。 青青醒来后，才知道是大象的主人阿塞拉救了她。原来，阿塞拉是一名优秀的兽医，专门治疗大象。吓昏青青的那头大象“米卡拉”正是他救助的，阿塞拉正要穿过这片丛林把治愈的“米卡拉”送回自己的家。 得救的青青，却不敢轻易信任阿塞拉，而善良的阿塞拉希望帮助青青找到回首都科伦坡的路。因为只有到了那儿青青才能安全。 一路上，青青觉得阿塞拉带她走的路并不是回科伦坡的方向，她想再次甩掉阿塞拉，依靠指北针独自寻找。但善良的阿塞拉一直跟随其后。青青开始害怕起来，她越跑得远，阿塞拉就越追得紧，慌张奔跑的青青摔倒在丛林的沟壑里。阿塞拉再次救了青青。 气急败坏的青青痛斥着阿塞拉，阿塞拉自责的不敢说话。渐渐，青青情绪平静下来，她终于感受到了阿塞拉的朴实与热情。 有了阿塞拉的陪伴和照顾，青青感到无比温暖。在回科伦坡的路上，两个人慢慢熟悉起来，他们互相交谈、互相了解，沉浸在旅途的快乐中。青青享受着兰卡迷人的自然风光和风土民情，她也渐渐喜欢上这个皮肤黝黑的兰卡小伙子。而阿塞拉也在与青青的交往中也默默地爱慕着青青的美丽和聪慧。 旅途结束了。 可爱的“米卡拉”终于回到了自己的家园，享受着象群的温暖；青青也在阿塞拉的陪伴下回到了首都科伦坡。 站台上，两个人依依惜别…… 两个人的身影渐渐远去，一段美好的情感弥漫在科伦坡茫茫夜色中…… 回到饭店后，青青拿起手机。 手机上不断显示“北极熊”的短信 青青哭了。	郑雅文,CHAMIKA DISSANAYAKA,BUDDIKA RAMBOKWELLA	温德光	崔畅	6.2	 
3781133	倾城	西南某城警官王老石（丁勇岱 饰）对五年前逃脱的银行盗窃犯刘川（黄觉 饰）一直耿耿于怀，发誓要亲手抓获。刘川东躲西藏了好几年，为了女儿，他再次潜回小城，却与王警官不期而遇。两个人展开生死追逐。就在王老石抓获刘川的瞬间，地动山摇，整座城市轰然倾塌。苏醒过来的刘川为了方便，换上了王老石的警服，却没想到这身警服让他陷在救援中无法脱身。而叛逆女孩秦肖雄（林心如 饰）因为刘川的勇敢，心生爱意。 随着救援的深入，刘川似乎忘记了自己的真实身份，一时真把自己当成了警察。而警官王老石的出现，打破了他的幻梦。可是王老石的一只手带着刘川逃脱时为他戴上的手铐，所以被人们误认为是罪犯。危急关头，两个人暂时放下恩怨，携手救援，但又各怀心思。城池废墟上，警察与罪犯之间的“猫鼠游戏”仍在继续……©豆瓣	黄觉,林心如,丁勇岱	黄宏	黄宏	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221621/33e90bb479511eb5dc068dacb722eb71/view/movie/M/301330770.mp4
3792770	铜鼓	传说铜鼓寨有一架神奇的铜鼓，已经有上千年历史了。约克教授怀着探索和研究东方文化的心愿，带着养女克丽斯来到铜鼓寨。他想见识这架铜鼓，同时，还想帮克丽斯找到自己的亲人。未料到还没踏进铜鼓寨，就被卷入法军与当地村民的土地争斗之中。 以铜鼓寨头人之女梅措和她的恋人侬智为首的当地村民奋起反抗法军的强盗行径，遭到法军的疯狂报复。面对法军的暴行和村寨的灾难，头人以为正是因为丢失了铜鼓，铜鼓寨才有这么多的灾难，他决心找回铜鼓。 法军少尉布鲁斯非常头痛村民的反抗，他知道铜鼓是村民们的灵魂和生命，只要夺走铜鼓，他们才会俯首听命。他怂恿约克把铜鼓窃为己有，而约克教授则表示，自己只想探索东方古代文明，满足一种兴趣。布鲁斯抓到梅措和侬智，他要村民们交出铜鼓，并要保证不再骚扰法军，否则，将调兵血洗铜鼓寨…… 克丽斯在铜鼓寨的日子里，感到从未有过的亲切。原来，十七年前她就出生在铜鼓寨，是一个神甫把她给了约克教授。约克告诉克丽斯，当年她的父亲就是为了保护铜鼓才失踪的。她目睹自己的姐姐被强暴，自己的同胞遭蹂躏，便毫不犹豫地投身到反抗侵略军的斗争中。就在法军准备血洗铜鼓寨的危急时刻，她和村民们找到了铜鼓。在头人的带领下，村民们重铸铜鼓，就在法军入侵时，铜鼓响起，四乡八寨的人们闻声而动，同仇敌忾，象洪水一般将侵略者淹没……	周显欣,姬他,周明汕	刘小宁	文芒	6.8	 
3792787	长江7号爱地球	狄爸（石仁茂 配音）与儿子小狄（徐娇 配音）居无定所，他每日在各建筑工地打零工，干最辛苦的活，可为了儿子将来有个好的前途，他勒紧裤带把儿子送进一所贵族学校。一天，狄爸在拉圾箱里捡到外星生物7仔，7仔象是一个万能的工具，它不但能帮小狄解决生活中遇到的各种麻烦和问题，还能源源不断地产生无尽的能量。小狄的同学蛋挞头的爸爸在一家研究所工作，发现7仔的神奇作用后，心生贪念，提出高价收购，狄氏父子根本不为金钱所动。恼羞成怒的他绑架7仔到研究所内，利用仪器压榨7仔身体内的能量。狄氏父子焦急万分，深夜潜入研究所内，救出了已经奄奄一息的7仔......©豆瓣	徐娇,石班瑜,董洁	袁建滔	李敏	6.1	 
3792799	歲月神偷	60年代的香港，风云变幻。一面要忍受港英政府的压制，一面又受到内地运动的波及，更要面对不时登陆的台风暴雨。老字号的永利街就处在这样一个风暴的旋涡中心。 鞋匠罗一家四口，在街尾以做鞋为生。罗先生（任达华 饰）做得一手好鞋，在那个混乱的年代仅能养家糊口；罗太太（吴君如 饰）为人辛辣直率，人称“侠盗罗嫂”。大儿子罗进一（李治廷 饰）16岁，品学兼优，是运动会的冠军，全家人的希望，也是永利街的骄傲；小儿子罗进二（钟绍图 饰）8岁，在父母溺爱之下，天性顽劣，出了名的顽皮整蛊……一家人艰难度日，也算其乐融融。 然而大儿子与富家小姐芳菲（蔡颖恩 饰）之间一段纯美的初恋、一场扫荡整个香港的飓风暴雨、更有一场潜伏已久的噩梦，让这个普通家庭的平安幸福在一夜之间陡生变故、支离破碎……面对岁月这个最大的“神偷”，顽强不屈的人该如何去抵抗？ 2010第60届柏林电影节“新生代单元”最佳影片水晶熊奖，第29届香港电影金像奖最佳编剧、最佳男主角、最佳新演员、最佳原创电影歌曲4项大奖。©豆瓣	吴君如,任达华,钟绍图	罗启锐	罗启锐	8.7	http://vt1.doubanio.com/202003221535/5e233c78e6f4ae5cb25ef6051dc3d26c/view/movie/M/301370584.mp4
3804432	寻找微尘	农村女孩杨念念（程瑶瑶 饰）因家境贫寒从大学辍学，一个署名“微尘”的好心人资助她一万元钱，希望她读完大学，就在这时，母亲（王静 饰）患了重病，她想用这笔钱为母亲做手术，但倔犟的母亲说什么也不答应，要她把钱退给捐助的好心人。为给母亲筹钱治病，她来到酒店打工，酒店老板（倪萍 饰）得知了她的遭遇后暗中帮助她。电台主持人（李婷 饰）将她母女的不幸全城直播，岛城纷纷以“微尘”的名义捐款，很快凑足了手术费用。手术过程中血液告急，出租车司机梁波（黄渤 饰）和杜磊（张磊 饰）赶到医院献血，交通警察（黄哓明 饰）为了救人，用摩托车开道把献血的志愿者护送到医院，爱心接力在岛城全面展开......©豆瓣	倪萍,唐国强,夏雨	沈东	贺子壮	6.3	 
3804891	无人区	小有名气但利欲熏心的律师潘肖（徐峥 饰），凭借扎实的法律知识和巧舌如簧的庭辩技巧，成功帮盗捕国家珍禽阿拉泰隼并残忍杀害一名警察的西北盗猎团伙老大（多布杰 饰）洗脱罪名。老大承诺十天后付清余款，潘肖则要求对方用一辆红色轿车抵押。在此之后，他驾驶着新车踏上从西北荒漠返回大都会的路程。谁知路上险情不断，先是和一对开卡车拉茅草的哥俩（王双宝 & 巴多 饰）发生摩擦，导致人伤车损，接着又不慎撞飞一个似乎拦车求助的男子（黄渤 饰）。自知摊上人命的潘肖辗转来到一家专事不法勾当的黑店，并在此结识了受困于此的妓女（余男 饰）。与此同时，盗猎老大尾随其后，似乎另有凶险计划。 此时潘肖还没真正意识到，他前方是怎样一条充满凶险的旅途……©豆瓣	徐峥,黄渤,余男	宁浩	述平	8.2	http://vt1.doubanio.com/202003221535/7337ac072cc2ade63473c9a6e86f8011/view/movie/M/301460633.mp4
3813779	剑雨	八百年前，天竺人罗摩来至中原弘法，其死后尸体被人盗取并分为两部分。传说拿到罗摩尸体的人能练成绝世武功，因此江湖上风波骤起。时有转轮王（王学圻 饰）操控的黑石杀手集团，专为朝廷杀害谋逆相左之人。转轮王率徒众夜袭藏匿半具达摩尸首的首辅张海端（李庆祥 饰）宅邸，但是他的手下细雨 （林熙蕾 饰）却带着残尸绝走江湖，致令转轮王发出江湖追杀令，引出一阵血雨腥风。 为避追杀，细雨易容，更名曾静（杨紫琼 饰），逃亡期间结识了木讷善良的江阿生（郑宇成 饰）。一段时间相处，二人渐渐萌生感情，更喜结连理。但是江湖恩怨，因蔓不断，怎可轻易了结……©豆瓣	杨紫琼,郑雨盛,王学圻	苏照彬	苏照彬	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221546/a2cb58ddfc3faa33a36c469a7cece8d2/view/movie/M/301170736.mp4
3821067	一代宗師	广东佛山人叶问（梁朝伟 饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔 饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。 1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥 饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡 饰）在内，白猿马三（张晋 饰）、关东之鬼丁连山（赵本山 饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……©豆瓣	梁朝伟,章子怡,张震	王家卫	邹静之	8.0	http://vt1.doubanio.com/202003221535/4c9563f5f076fe57d38e7fceb81ceed9/view/movie/M/301670662.mp4
3851822	等着你回来	上世纪四十年代的新加坡，无业青年梁广（吴建豪 饰）为生计所迫。在女友秀贞的帮助下，他在名为“广昌堂”的药油厂找到一份工作。奇怪的是，他的到来似乎在这里引起不小的恐慌。原来，阿广与药油厂失踪多年的三老板崔正广长相极其相似。偶然机会，阿广进入被封闭的阁楼。在这间屋子里他看到三少爷和一位美丽女子的照片，并从日记中获悉这二人间似乎曾有一段缱绻哀婉的恋情。未过多久，他遇到身着红衣、美艳绝伦的小芙蓉（李小璐 饰），她正是照片上的女子。小芙蓉称阿广正是她苦苦等待了十年的三少爷。由此开始，一切变得诡异非常，扑朔迷离…… 本片根据新加坡“鬼街”传说改编。©豆瓣	吴建豪,李小璐,加护亚依	叶永健	王博	3.3	 
3901443	女人TAXI女人	一天，出租车司机张改秀（丁嘉莉 饰）因为一个神情恍惚的女人秦瑶（潘虹 饰）而吃了一张罚单，内心深感憋屈。谁知道，在机缘巧合之下，张改秀又和秦瑶相遇了，这次，她小小的作弄了一下秦瑶，哪知道两人就此结下了不解之缘。 张改秀开车载着秦瑶穿梭在大街小巷之中，并在交谈里渐渐得知了她的故事。原来，秦瑶本是一名植物学家，和主任一起进行着一个科研项目。单纯的张改秀在工作中受主任欺骗，最终不仅付出了感情，还丢掉了工作，此时的她正经历着人生最低谷的时光。秦瑶让张改秀将她载到藤子山，张改秀担心秦瑶想不开寻短见，于是决定帮助秦瑶，替他出头。©豆瓣	潘虹,丁嘉丽,葛优	王君正	乔雪竹	7.2	 
3924502	万家灯火	故事围绕金鱼池胡同大杂院和筒子楼的拆迁，以及居民安置工作展开。 何老太太一家人挤住在金鱼池大杂院里，虽然家长里短的事情时有发生，但一家人的相处还很融洽。何家老大原来在工艺品厂当顾问，由于和新来的领导闹矛毒，一气之下辞职在家。他的妻子很早去世，女儿何月在一家公司当职员。何家老二从木器厂下岗以后，业余爱好就是淘些便宜的古旧家具。何老二的妻子刘玉兰在百货公司卖鞋，已经怀有身孕，仍然为了前途努力攻读夜大。两口子为了各自的事经常闹得很不愉快。何家老三和媳锰张萌挤住在筒子楼里。何老三是老师，博学，但又古板，喜欢关心国际问题，经常发表各种演讲，平时说话也总是很不着调。张萌在报社当记者。两个人的生活也过昏的不算富裕。 筒子楼时不时就停电，大家经常抱怨居住环境得不到拓善。田政艳天天心急如焚，奔波于政府和居民中间。政府和开发商谈判，提出了一系列的优惠条件，但开发商依然认为无利可图，谁都不肯接手金鱼池的拆迁改造工作。 抱怨归抱怨，金鱼池的居民们还是天天按部就班地过着自己的小日子……	刘桦,刘金山,金雅琴	安战军	李龙云	6.8	 
3993255	香平丽	俏丽的香香和被她称为“奶妈”的丽君合租一套房子，一天，丽君的朋友饶饶来家中，正碰上穿着红裙子的香香要出外演出，饶饶和大多数第一次见到香香的人一样，未能看出他的真实性别，他惊叹于香香的美丽，展开追求。而香香也由开始的冷漠转为逐渐沉迷于这段恋情，丽君则冷眼旁观，认为这段感情定会随着香香性别的暴露而消逝。结果果然如此。香香走在街头，准备用一种极端方式证明自己的女性魅力……结果，他被一个嫖客打得鼻青脸肿，香香和丽君的故事结束在一阵《lemon tree》的歌声中，丽君背着他奔向远处。 平儿即将去做变性手术，在他的世界里，则充满了快乐的期待，他叙述着他们这个世界里的奇事异闻，憧憬着成为女人的一切。 这是一部半纪实半剧情的影片，虚构和真实交织成一体，哂笑和阵痛时而交替，构成一个雌雄同体的暧昧世界。	刘香,程丽晴,陈平	蒋志	蒋志	6.9	 
3993454	结婚前奏曲	陈浩风与纪元是结婚几年的夫妻，俩人开办了一间摄影工作室，生活倒也相安无事。浩风的发小曾念属当今新新人类，平日里靠女友李晓秋养活，却整天喊着什么独身主义。晓秋与纪元是大学同学，性格与纪元却大相径庭。在一次生日宴会上，晓秋的善解人意与纪元的泼辣率直形成了鲜明对比，浩风对此很是眼羡。工作的分歧让浩风与纪元时常产生磨擦，两人常常相互奚落。对以婚姻为目的晓秋来说，男友曾念的淡漠令她十分伤心......©豆瓣	迟嘉,刘姝含,宁丹琳	韩延	韩延	6.4	 
3993553	三笑之才子佳人	江南四大才子之首唐伯虎（郭德纲 饰）风流多才，无数少女为之倾倒。在唐伯虎演唱会上，华太师府安保部一姐秋香（姚迪 饰）为见偶像混入现场，终与唐伯虎同台献艺，然而天不遂人愿，当夜二人的约会因一场误会而告吹。另一方面，宁王觊觎唐伯虎地产，派出杀手毒砂掌（九孔 饰）将唐伯虎击入河水。华府侍女石榴（郭柯宇 饰）意外将唐伯虎救回华府，后者因受伤失去记忆，从此在华府以华安之名为仆。秋香发现失忆唐伯虎近在眼前，却苦无方法将其唤醒。宁王发出通缉令追索唐伯虎，又派出毒砂掌盗取华太师府中的夜明珠。苏州城内形势对唐伯虎愈发凶险，失忆大才子将何去何从？©豆瓣	郭德纲,姚笛,郭柯宇	郭德纲	李燕波	3.9	 
3993588	狼图腾	上世纪60年代，北京知青陈阵（冯绍峰 饰）和杨克（窦骁 饰）来到了内蒙古额仑大草原插队，加入了蒙古族牧民毕利格老人（巴森 饰）以及他的儿媳噶斯迈（昂哈尼玛 饰）一家的生产队，从此开始若干年的放牧生活。在与狼群的接触过程中，陈阵带着强烈的好奇，逐渐了解了这种动物，甚至有了想自己养一 只小狼的念头。蒙古人民崇敬狼，热爱草原，而汉人则功利地掠夺土地，这导致了狼群与人之间的“战争”。以场部主任包顺贵（尹铸胜 饰）为首的生产队最终发起了一场灭狼运动，让狼群和人类之间的关系陷入到了剑拔弩张的地步…… 自然与人的关系也遭遇了前所未有的挑战。 电影改编自姜戎同名小说，耗时5年拍摄完成。©豆瓣	冯绍峰,窦骁,昂哈妮玛	让-雅克·阿诺	阿兰·戈达尔	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221540/94ff2d97d3db5c58006c9a056d2a7e14/view/movie/M/301700678.mp4
3993708	火龙对决	重案组探长文方（黎明 饰）自两月前妻子遇害后，脾气变得暴躁古怪，因对犯人动粗经常被人投诉。一桩妓女被杀案的调查过程中，文方认识了总区重案的高级督察纪少群（任贤齐 饰），并派手下帮他找回了被偷走的手机。妓女被杀案调查与一宗枪火案交织在一起，重案组和调查枪火案的分队联合行动，不料伏击行动遭泄露，双方在茶楼展开激战，文方手下兄弟身受重伤，纪警官也随后赶到，在协助追赶嫌犯途中被嫌犯开枪击中。妓女被杀案嫌犯初步锁定重案组探员高祥安（廖启志 饰），文方因包庇手下被停职。在众多兄弟的协助下，重案组抓到高祥安口中的戴渔帽的嫌犯，嫌犯对杀人案供认不讳。在压送嫌犯过程中嫌犯打个手铐并打伤祥安逃脱，接二两三的事故让文方对警界内部人员产生怀疑，在探员小美（叶璇 饰）的协助下，文方终于找出隐匿于警界之中的“老鬼”……©豆瓣	黎明,任贤齐,王宝强	林超贤	吴炜伦	6.1	 
3998369	终极匹配	老拽（陈晓东 饰），一个在职场商界还算吃得开的小白领，相貌英俊，能力突出。在这个物欲横流崇尚享乐的时代，放荡不羁的老拽显然是一个游刃有余、万花丛中过半点不沾身的情场老手。他经常和哥们老莫（徐啸力 饰）在夜店寻欢作乐，各式美女周游身边，却没有一个能闯入他的心田。虽说早已品阅无数的美女，可是有两个女人让他顿感左右为难。一个是清纯可人的职场新人悦儿（吴佩慈 饰），一个是霸气逼人性感妩媚的女老板采韵（孟广美 饰）。情海泛舟几多年，老拽不仅面临职场重大的考验，也到了该考虑上岸的时候了…… 本片根据当红网络小说《当爱情路过广州》改编。©豆瓣	陈晓东,吴佩慈,徐啸力	程珑	程珑	3.7	 
3999737	午夜出租车	午夜时分，一辆出租车驶进一条胡同里。两女一男三名乘客谋财害命勒死女司机之后却发现女司机的尸体不翼而飞，这时车外出现可怕的鬼影…… 北漂作家徐子（陈小春 饰）怀才不遇，在北京和女友林贞（邓紫衣 饰）一起生活。为了贴补家用和寻找小说素材，在女友的鼓励下，徐子开始做起了“的哥”。开车的辛苦在徐子眼里倒也无所谓，然而一件接一件的怪事却让徐子摸不着头脑。为了搞清楚发生在那辆诡异的出租车为何凭空消失，里面若隐若现的影子是人是鬼，徐子在女友的陪伴下开始了午夜的追踪。在此期间，与徐子要好的同事积劳成疾，最终而心肌梗塞而离开人世。几经波折之后，徐子终于追踪到了那个盗用自己出租车的“鬼影”。然尔，让他始料不及的是他还发现另一件事情……©豆瓣	陈小春,邓紫衣,许飞	张江南	朱文	3.6	 
4004731	海洋天堂	刚过21岁生日的大福（文章 饰）是个孤独症患者，父亲王心诚（李连杰 饰）在妻子去世后，一个人将大福养大，如今王心诚身患肝癌，自感时日无多，虽然楼下开小卖店的柴姨（朱媛媛 饰）时常给这对父子无私的帮助，但如何安置大福的未来还是王心诚放不下的牵挂，他甚至有了和儿子一同赴死的想法。王心诚试图将大福送回培智学校，但是学校、福利院一连串的拒绝令他倍感失落。而且在大福的世界里，水是他最好的朋友，这个能像海豚一样畅游的孤独症患者也无法离开水族馆，在水族馆，大福结识了善良的杂技女子玲玲（桂纶镁 饰），而王心诚急于教会大福生存的技巧，他的时间已经不多了……©豆瓣	李连杰,文章,桂纶镁	薛晓路	薛晓路	7.9	 
4006302	嫁给大山的女人	山菊（王力可 饰）被人贩拐走买到了大山之中，逃跑偶然遇见了钟老汉（村里 饰），钟老汉将山菊带回家中，他的儿子石根（施权展 饰）误以为山菊是父亲给自己买来的媳妇，哪知道个性刚烈的山菊宁愿和下毒药寻死也不愿同他亲近。误会解除了，钟老汉一家人悉心照料卧病在床的山菊，之后联系了山菊的家人前来接她回家。 在等待家人到来的过程中，山菊来到了无人管理的山村小学，成为了那里的老师。钟老汉和老伴双双病倒，山菊为了报恩决定照料他们康复再离开。在此过程中，山菊和学校的孩子们之间产生了真挚的感情，在她准备离开的那天，孩子和乡亲们的依依不舍感动了山菊，她决定就此留下。©豆瓣	王力可,施展,村里	胡明钢	陈计中	2.1	 
4011203	透析	刘杰导演官方小站（欢迎关注）：http://site.douban.com/107593/ 故事发生在一九九七年，中国的一个北方小城。 邱武因为偷窃两辆汽车被一审判处死刑，这个案件的主审法官，田法官的女儿刚刚在一起车祸中丧生，而肇事车辆是一辆被盗的汽车。 邱武试图通过捐献自己的一个肾脏来获得从轻判处的机会，而富商李总的绝症也将因为这个肾脏而得以治愈。 但是，李总最终发现，唯一让他能够顺利得到肾脏的方式其实是在邱武被执行死刑之后。 刑场上，田法官面临一个艰难的抉择…… SYNOPSIS This story happened in 1997 in a small city in northern China. A criminal named Qiuwu was sentenced to death for stealing two cars. The lead Judge on this case, Judge Tian, had just lost his daughter in a tragic traffic accident – she was killed by a stolen car. Qiuwu tries to lighten his sentence by offering to donate one of his kidneys–creating a chance for a rich businessman named Lee to survive a terminal illness. Lee discovers that the only way to secure the kidney is after Qiuwu’s execution.On the execution ground, a hard decision awaits Judge Tian..	倪大红,梅婷,奇道	刘杰	刘杰	7.6	 
4016535	我的糖	《我的糖》是张晖林继2006年《传冰》后的第二部影片，讲述的是年轻人之间微妙不可捉摸的情感故事。在北京一个暑期艺术学校里有两个小伙子海和王镜，他们是好朋友，共同爱好音乐。海有一个哥哥大龙在坐牢，而他在母亲裁缝店帮忙。在这个炎热的季节，他们与一个女孩糖Sugar相遇了，这是一个很不错的女孩，似乎比他们俩谁都成熟，有眼界。然而一切在原本天真，无邪的交往中变得复杂…… 导演阐述 . . . . . . <我的糖>的故事发生在十几年前，地点是我的家乡--中国北方的一个省会城市。 那时候我十七岁，生命正缓缓展开：第一次对女孩的暗恋，第一次看见生命的夭折，第一次了解朋友未必可以永远。第一次看到自己的怯懦，第一次对未来产生不确定的怀疑和挫败感。 也许这就是成长，十七岁的时候，眼睛看到的地方就以为是天空的全部。十几年后，回头再看，那时的美好更加美好，那时的挫折感和痛感却不知消失在哪里了。留下的，更像一个坐标，一个长大的起点。 想把故事拍成电影的想法有好久了，只是迟迟难以动手，有经验上的缺乏，也有对自己的不自信。等到2006年拍摄完自己的第一部电影《传冰》以后，拍《我的糖》的可能性才真正出现在脑袋里。 2006年的最后一天，我把《我的糖》的故事写完。2007年和2008年之间，开始讨论剧本，找很多朋友聊天，寻找共同的成长经验，不出意外的是，有共同语言的人很多----每个男孩成长路上都曾有个如“糖”般的女孩。 我们长大，我们失去。关于爱情和死亡，世界上每个角落分分秒秒都在发生，相同的是经验，不相同的是每个人。 《我的糖》前期的拍摄工作只有19天，工作节奏十分紧张，剧组的演员和其他主要创作人员都是我的朋友，他们免费加入到这个工作中来，我想他们能坚持下来的原因就是热情和友情。拍摄过程中还有更多的朋友在外围帮我们解决问题，十分感激他们，因为朋友，有了我的第一部电影，因为他们，我又完成了《我的糖》。 糖： 每个人的生命都是真实的存在，因为你，有了这部电影。	李媛,赵磊,刘晓峰	张晖林	张晖林	7.0	 
4022010	齐天大圣前传	孙悟空（何炅 配音）没有爸爸也没有妈妈，他是一只从石头里凭空蹦出来的石猴子。凭借着过人的勇气和智慧，孙悟空很快就在猴群里为自己觅得了一席之地，一举成为了领导众猴的美猴王。然而，在目睹了一只年迈的猴子死去后，孙悟空对自身的存在和意义产生了怀疑，他决定踏上寻找能够让自己长生不死的方法的旅途。 孙悟空遇见了菩提老祖，成为了他的徒弟，在历经千难万险之后终于修成了正果。之后，他又来到了东海龙宫，将定海神针化为自己的趁手武器金箍棒，就此掌握了强大的力量。一场意外让孙悟空在误打误撞之中闯入地府，拿到了阎王爷的生死簿，就此获得了永恒的生命。©豆瓣	何炅,张一山,王翰涛	梁汉森	梁汉森	2.3	 
4022126	玩酷青春	罗素芳（吕丽萍 饰）是一个日资企业的清洁工，收入微薄。由于她早年离异，所以要独自抚养老母亲和读高中的儿子何志鹏（盛超 饰），所以生活拮据，精打细算。何志鹏学习成绩不佳，唯一的爱好就是跑酷运动，还组织了city monkey城市猴子跑酷俱乐部。这让她非常焦急。高考临近，当她从班主任那里得知，儿子犯有偷卷子、谈恋爱等斑斑劣迹，感到异常愤怒。祸不单行，她因为年龄偏大被迫下岗了，前夫（郭涛 饰）又来纠缠，希望获得儿子的抚养权。压力之下，她觉得自己这些年含辛茹苦的付出，就只有一个目的——为了儿子上大学有出息。然而，何志鹏却把全部精力都放在了他热爱的跑酷运动中，通过做教练、拍广告赚钱。为此，两人大吵，何志鹏赌气离家出走。为了让儿子参加高考，她不惜选择了欺骗的方式逼儿子就范……©豆瓣	吕丽萍,郭涛,盛冠森	孔令晨	袁野	6.4	 
4034059	前妻	《老丁的春天》是一部文艺味颇浓的影片。既是该片制片人也是编剧的王琳告诉记者，影片源自一个真实故事，其人姓丁，北京人氏，照顾前妻、前岳母、前岳父，共居一室。其人只是一名报摊小贩，市井走卒之流，如果不用中华民族的传统美德之类的词来称呼他，算得上是个“纯爷们”。 王琳表示，当时看到这个故事之后触动很大，“老丁没有为社会作大贡献，但他是家庭里的英雄，他是市民道德生活的榜样。他能够把所有矛盾化于无形，又能够承受来自各方的不信任和压力，他是市井游侠一类的人物，我是怀着景仰的心情，在为他作传。”王琳说，在创作剧本时，她认为自己最应该做的只有两点，如何读解老丁这个人物，选择哪一个角度去讲老丁的故事。“对于像老丁这样的事情来说，读解最重要，因为会有太多自私自利的人不理解、藐视、嘲笑，甚至盲目拒绝老丁的行为。问题在于，编剧必须要对主人公所做的事情完全理解，才能通过戏剧手段，把这种理解传达出去。小到老丁，大到雷锋，这类真实人物的创作都面临相同的问题，不管有多荒诞的事情，写在新闻上大家就信，写在剧作中就差远了，这说明文艺作品要求情感的真实性高于客观真实。” 对于自己剧中的主人公老丁，王琳的解读也很是新鲜，“老丁有纯爷们的一面，他认为连翘攀高枝，说明自己的能力不行，拖女人的后腿，简直是男人的耻辱，要走就走，有子万事休，老了也不怕没人养。老丁就跟她离了。连翘的父母本质上是跟老丁差不多的人，觉得特别歉疚，对老丁很好，老丁好像找到道义上的支持一样，连翘的父母病了，老丁当自己的爹妈一样给他们送终，还接下了一个不可能完成的任务，要照顾得病的连翘一直到死。” 采访中，王琳一再表示，她希望自己的作品能给人以幸福感，“对我来说，老丁的责任感，他悲天悯人的情怀，永远打动着我。连翘伸出的那只手，紧紧的抓住她的所爱，而不是她的生命，金铃对爱的渴求，和她个人无私的付出，他们都深深的令我感动。在一个戏剧世界里，他们自成天地，温暖了其他的观众，这是我唯一想达到的目的。” 近几年，大连恒光传媒拍摄的《本色》《浪淘真金》《警徽·警戒》《大声歌唱》等影视剧都是在大连拍摄的。此次《老丁的春天》又在大连拍摄，再一次印证着王琳的家乡情结。“很多国际大城市的旅游局都特意设置吸引影视剧组的机制，韩国影视作品就很大地带动了当地的旅游。每一个大连市民，一定都希望能在电影电视上看到大连，这样既会感觉亲切，更会感到自豪。”王琳如是说。 导演乔梁：在琐碎的生活中显现出大爱的光芒 见到帅气逼人的青年导演乔梁，起初还误以为他是影片中的主演。出生于导演世家的乔梁是中文学士、导演硕士、电影学博士，目前是北京电影学院导演系的副教授。乔梁拍摄的数字电影《我自己的德意志》曾获2007年东京国际数字电影节入围影片，数字电影《贞贞》不但捧得第十届大学生电影节优秀数字电影奖，还让乔梁摘得最佳导演奖。此外，他还执导过《时尚先生》《爱了散了》等多部口碑与收视双丰收的影视剧。这次执导《老丁的春天》，乔梁说首先是剧本感动了自己。“现在，很多媒体都在竞相挖掘‘感动中国’的故事，看了太多，听了太多，似乎有了一些‘免疫力’了，但《老丁的春天》还是感动了我。其实，很多故事本身是感人的，只是讲这个故事的人为了让自己故事中的主人公高大完美，自觉或不自觉地回避了一些事件和细节。为了突出自己想要的所谓主题，让主人公变得单薄甚至呆板，甚至成为了某种观念的传声筒。而《老丁的春天》让人在感动后生出惊喜。剧本娓娓道来，平静中展开复杂的矛盾，外松内紧的人物关系很好看，尤其是结尾让人心绪难平。” 乔梁说：“《老丁的春天》让我第一次知道世界上还有这样的一种疾病——渐冻人症。就是人内在的思维和情感都正常，只是身体的各种功能像被渐渐冻住了一样，直到最后窒息而死。目前中国有十万这样的病人！生命能以这样残酷的方式结束让我震惊。这样的疾病无疑对病人和他们的亲人都是一种残酷的折磨和考验。而剧本中得病的连翘甚至连亲人都没有，被她抛弃的前夫老丁和他现在的妻子金铃向她伸出了双手。故事在这样极端的一种状态下展开，最后让我看到了爱战胜了死亡和恐惧，在琐碎的生活中显现出大爱的光芒。” 乔梁表示：“我们希望这部电影在播出后也能感动更多的人，激励人们坚定自己的信念，爱别人就是爱自己，帮助别人也是帮助自己，拯救别人也是拯救自己。我们会竭尽全力把这部戏拍好，我们有信心，有力量。”	吴越,王千源,常玉宏	乔梁	王琳	7.6	 
4059245	观音山	豆瓣《观音山》官方小站：http://site.douban.com/114064/ 在四川的小县城里，彷徨着3个充满迷茫的年轻人：远离家庭纷扰的女孩南风（范冰冰 饰）、对父亲（方励 饰）心怀芥蒂的丁波（陈柏霖 饰）以及家庭富裕却得不到半点温暖的肥皂（肥龙 饰）。他们天 天聚在一起玩乐喧闹，品味着青春的快意与失落。因所租的房屋改建，他们辗转租住了京剧演员常月琴（张艾嘉 饰）的房子。这是一个有着坎坷命运的女人，上苍的不公令她与周围的人格格不入，更不要说这几个与之同住一个屋檐下、无论从年龄还是阅历都有着莫大鸿沟的孩子。南风各自的生活中本就烦恼不断，与常月琴更是摩擦重重。然而随着时间的推进，这几个孤独的人儿都从彼此的身上感受到了些微的温暖…… 2010年第23届东京国际电影节最佳女演员-范冰冰。韩寒和范晓萱两个重量级人物携手助阵为影人创作主题词曲。©豆瓣	张艾嘉,范冰冰,陈柏霖	李玉	李玉	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003230143/6234f20d926e3fab9b20b6a6a8e11c8b/view/movie/M/301000248-1.mp4
4065330	光斑	故事发生在一个南方的小城里，主角叫阿力，是一个跟着黑道大哥已收债为生的打手，女主角叫小敏，当自己的男友有了新女友的时候非常痛苦，并且想到了自杀，阿力把小敏带到了自己生活城市的身边，阿力努力保持着一个男人的姿态，与小敏保持一定的距离，并假装对小敏不太在乎，两个人在一起时，小敏一直没有对阿力示意过爱情，而阿力却深深的爱上她，阿力一直做着打手的工作，而这个时候又有一个女孩出现了，使他们两人之间有了误会，小东又来到了小敏的身边，希望小敏和自己重归于好，阿力等待晓敏的时候，又发现她和小东在一起，小东试图亲吻小敏，小敏并没有拒绝，阿力独自一个人来到空旷的地方喝着酒，在回家的路上他不断的呕吐，最后阿力下了摩托车，躺在路边，睡着了。	田力,陈怡伶,梁宇	杨恒	杨恒	6.4	 
4066206	全城热恋	本片讲述了6段烈日中的爱情故事：香港的中年司机（张学友 饰）因故结识了深圳的洗脚妹（刘若英 饰），两人日久生情；深圳，Wasabi（徐若瑄 饰）一直苦等酱油师傅（吴彦祖 饰）对爱的回应，但对方却心怀苦衷；香港，海滩卖遮阳伞的大叔（刘家辉 饰）推销笑话，但内心始终牵挂着亡妻；深圳，修理工阿威（谢霆锋 饰）邂逅了飞车女（徐熙媛 饰）碰撞出了火花；北京摄影师（段奕宏 饰）对模特的表现不满，后者负气离去，而他却突然失明，在助手（付辛博 饰）的陪伴下，他们追到深圳，各怀心事；20年前的镇江，乡下男孩（井柏然 饰）爱慕纺织女工（Angelababy 饰），并接受了在烈日下苦等100天的爱情誓约…… 本片由众多位明星联袂出演，其中不乏张曼玉、阿Sa、余文乐、容祖儿等友情客串。©豆瓣	张学友,刘若英,谢霆锋	夏永康	陈国辉	6.3	 
4067758	熊猫奶糖	一个同性恋女孩和一个只喜欢男孩的女孩各自进行了自己的恋爱旅行,并最终走到了一起. <<熊猫奶糖>>也是一部独立制作的作品,影片中的演出阵容汇集了全国各地的文艺青年.主演由80后女作家春树和一个不愿透露姓名的神秘女孩担任,同时还有地下影帝涂强和吴庆晨特别客串演出,并有全国各地的陌生的电影爱好者出演.整个影片的制作过程非常简单,就是由新裤子乐队每到一个城市在进行演出之后从台下的观众中挑选一名观众临时拍摄一些片段.最后再把所有片段联系起来,组成一部完整的电影. <熊猫奶糖>是彭磊拍摄的第2部长片.本片与<<北海怪兽>>风格有着很大差别.本片是一部现实主义的文艺片,它描写了新一代80后青年的混乱的恋爱过程,一方面他们个性鲜明与众不同,一方面他们十分盲目的喜爱另类的潮流.女孩可以选择传统的恋爱方式和男孩在一起,也可以和女孩在一起恋爱.不再受传统观念的束缚,生活的更自由.本片研究了恋爱对象性别选择的问题,也展现了中国新一代文艺青年的不同风貌.	春树,Taki,涂强	彭磊	彭磊	6.6	 
4074143	彼岸	车南（张可 饰）极富写作的才华，无奈生于贫困的家庭之中，还在读高中的他不得不放弃学业，外出打工补贴家用。韩凯（田崇哲 饰）是车南的死党，于两年之后考入了重点大学，开学那天，车南陪同韩凯去学校报到，意外的遇上了名为安雨欣（王梓盈 饰）的女孩。 安雨欣的善良和开朗很快吸引了车南的注意，韩凯将这一切看在眼底，决心帮助好友，促成这段姻缘，不惜帮他伪造了身份，编织了一个善意的谎言。随着时间的推移，车南和安雨欣渐渐走到了一起，而车南内心里的秘密和不为人知的的过去亦渐渐浮出水面。告别的单纯的少年时代，车南不仅要面对残酷的现实，亦要听从内心的选择。©豆瓣	张 可,王梓盈,田崇晢	白兴武	白兴武	8.4	 
4078562	决战刹马镇	三十年代纵横西北的土匪胡栓子殒命刹马镇，而传说中他留下的宝藏也埋在了这里……多年之后，刹马镇村长唐高鹏（孙红雷 饰）为了发展经济，携带数件“文物”寻求专家鉴宝，希望达到宣传效果，而此行中，他拿出的胡栓子留下的金牌引起了文物大盗周定邦（李立群 饰）的注意，周定邦了解此金牌中隐藏了胡栓子宝藏的秘密，遂与毛总（黄海波 饰）合作，前往刹马镇以发展经济为名寻找宝藏。另一方面，周定邦派出的手下在刹马镇打听消息，阴错阳差将这里埋有宝藏的消息广播给全镇村民。唐高鹏与老相好春娘（林志玲 饰）等人希望发展旅游事业，周定邦一行的到来点燃了他们致富的梦想，而众人心照不宣关于宝藏的秘密则引发了各方一轮轮的明争暗斗……©豆瓣	孙红雷,林志玲,李立群	李蔚然	周智勇	6.1	 
4086809	我要飞翔	由中央电视台电影频道投拍的青春励志题材电影《我要飞翔》讲述了发生在航空学校里飞行学员和飞行教官之间幽默、感人的故事，表现我空军飞行员勤劳、刻苦、不畏艰险的敬业精神。据悉，在该部即将开机的电影中，演员大量的拍摄镜头将在空军飞行基地以及飞机上实景拍摄，《我要飞翔》也是我国首部关于青少年实现“飞行梦”的青春励志电影。	林晓凡,奇道,曹骏	周伟	武然	6.5	 
4102928	白蜻蜓	有一家三口及孩子们的一位同学。母亲在一次意外中死亡。母亲死后，孩子之一与那位同学前去越南旅行。可是最后归来的却是母亲。母亲道：我好惨。我和我的孩子去旅行，结果孩子和他的同学全死在越南，只有我一个人回来.	李世辛,农烟华,陈梦娇	张涧赤	张涧赤	6.6	 
4103041	大厨小兵	乡村大厨以体育赢得爱情——村头饭馆的大厨张二勇喜欢张村长的女儿笑笑，但笑笑的父亲竭力阻拦两人的情感。这时张、王、李三个村盖新学校的事定下来了：三个村联合办个运动会，让三个村的小学生来参加。哪个村得第一新学校就在哪个村盖。张家村孩子的体育成绩一向最差，张村长一筹莫展。大厨张二勇得知消息后，告诉张村长他从前在县体校当过教练，可以带孩子们赢，但有个条件--要是赢了，张村长以后不许干涉他和笑笑的事。于是大厨张二勇带着五个“种子选手”踏上了一场前所未有的训练之路……	朱雨辰,王正佳,王莎莎	侯亮	侯亮	6.8	 
4111416	无人驾驶	这是关于一群生活在都市中男男女女的爱情故事，他们因为种种机缘深陷于情感的漩涡，上演着一出出犹如无人驾驶般横冲直撞的燥动与狂乱。 事业处于低谷期的志雄（刘烨 饰）意外遭遇初恋女友（高圆圆 饰），曾经的美好与重获的激情让志雄决定和结婚七年的妻子（李小冉 饰）离婚；女儿车祸中丧生，妻子（张延 饰）重病在床，自己又丢了工作，王遥似乎走到了人生的绝境，此时一个带给他希望的女人（林心如 饰）神奇的出现，这个女人用拥抱给予他继续生活的希望，然而王遥最终发现，给予希望的拥抱只是一个温柔的陷阱；里加（黄轩 饰）是一个放荡不羁的年轻人，他喜欢在狂飙的赛车上和短暂的一夜情中寻找刺激，然而，聋哑少女李欣（王珞丹 饰）的出现让他最终懂得爱的真谛……©豆瓣	刘烨,高圆圆,李小冉	张杨	张翀	6.2	 
4116937	西藏往事	第二次世界大战初期，美军飞行员罗伯特·史密斯（乔什·汉纳姆 Joshua Hannum饰）到中国加入了抵抗日本侵略军的行列。在一次从印度往中国运送物资的航程中，他驾驶的军机不幸失事坠落于西藏神秘的高原。坠机后的罗伯特奇迹般地活了下来，他试着寻找返回部队的路。但恶劣的气候环境使他举步维艰，幸而来到一个藏人部落。当地年轻的藏族女子雍措（宋佳饰）是位单亲妈妈，却被族人称为“被诅咒的女人”。于是族人决定由雍措来照顾他。一头金发的罗伯特被当地藏民视为怪物，更遭逢藏族青年农奴江措（何润东饰）的一路追杀。在这样一个情感封闭的空间里，罗伯特和雍措相爱了。两颗失落的灵魂，踏上了一段独特的旅途。 这部由新锐导演戴玮执导、国际级摄影大师李屏宾拍摄的西藏冒险爱情电影《西藏往事》，根据著名藏族作家、西藏作协主席扎西达娃的小说《香巴拉的猫》改编而成。该片拍摄于4800米之上的西藏高原，拍摄条件非常艰苦。2010年10月16日本片在第19届金鸡百花电影节举行展映暨首映仪式。©豆瓣	何润东,宋佳,Joshua Hannum	戴玮	扎西达娃	6.5	 
4116946	下关	磊子即将大学毕业，家里人每天都对他唠叨工作的事情。而此时他分手了2个月的女朋友马越突然告诉他自己怀孕了。磊子和同学胖子办的艺术辅导班也没能如预期那样挣到钱。磊子不顾胖子的反对还是决定把打胎的钱给马越。磊子不愿意面对马越，他让胖子把钱给马越而自己去给江心州给主持婚礼的柱子送西服。	张峰华,糖小双,张进胜	王飞飞	王飞飞	7.4	 
4124917	虹猫蓝兔火凤凰	作恶多端的黑龙被封印在深不可测的天音湖中，每隔五百年便要举行凤凰大典，利用凤凰的叫声加固封印。有一个五百年如期而至，谁知在典礼进行的途中发生了意外，凤凰孵化失败，黑龙挣脱了束缚重返人间，世界陷入了水深火热之中。 想要再度封印黑龙，必须前往天音谷寻找七件神器，它们共同吹奏出的乐曲能够催化凤凰蛋。不幸的是，虹猫（谢娜 配音）沉睡在天音湖底，无奈之中，蓝兔（袁慧敏 配音）只得独自和天音大师（张怀武 配音）踏上了寻找神器的旅途。途中，两人遇见了魔术师小狸（谢娜 配音），小狸于无意之中展现出了神奇的能力，成为了行动中不可缺少的重要环节。©豆瓣	谢娜,何炅,杜海涛	贺梦凡	贺梦凡	7.0	 
4133814	綫人	为了侦破棘手案件，警方往往借助线人之手获取情报。然而在行动过程中，却常常有意无意置线人于危险之地。一年前，线人废噏（廖启智 饰）的悲惨下场让香港警察李沧东（张家辉 饰）的身心备受煎熬，表面的荣迁始终洗刷不掉铭刻其心中的罪恶感。而如今，他不得不再次与新的线人合作。这次，他找到了命运多舛的小混混何细鬼（谢霆锋 饰）。为了搭救身陷水火的妹妹，细鬼无奈接受了李沧东的任务，打入金行大盗华天（陆毅 饰）的团伙内部获取情报。 在细鬼的帮助下，警方掌握越来越多的证据，抓捕的罗网也渐渐收拢。与此同时，细鬼的境遇也愈加危险。一年前的悲剧似乎将再次重演，李沧东该如何选择……©豆瓣	谢霆锋,张家辉,桂纶镁	林超贤	吴炜伦	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221551/a2dc015f94461694d9f41e87dc012538/view/movie/M/301010496-1.mp4
4133988	枪王之王	在IPSC实战射击赛中，警员庄子维（吴彦祖 饰）打破了赛会纪录，但新纪录很快被香港基金经理关友博（古天乐 饰）改写，后者夺魁。赛后，关友博巧遇蒙面歹徒打劫解款车，解款员被歹徒打死。此时，一个交通警（连凯 饰）路过，被歹徒打伤。为救人，关友博击毙了4名劫匪，并报警。另一歹徒落荒而逃，同时4亿美元债券遭抢。交警获救，护理他的是关有博的女友（蔡卓妍 饰）。因非法持枪伤人，关友博被拘。庄子维审问时发现对方超常冷静。面对检方控诉，关友博沉着应对，结果当庭获释。女上司（李冰冰 饰）接他回家，但他对她的殷勤并不领情。关友博的账户存在资金周转问题，他正想方设法拖延还款时间。庄子维在查案中毫无头绪，于是请教老枪王（方中信 饰），从对话中，他似乎嗅到了关键性的线索……©豆瓣	古天乐,吴彦祖,李冰冰	尔冬升	尔冬升	6.6	 
4146683	樱桃	中日合拍影片《樱桃》入围了第20届东京电影节亚洲风单元，第38届印度国际金孔雀电影节，第11届上海国际电影节等各国影展。该片启用非专业演员出演本片的男主角，是一部纯粹的纪实性原生态影片。而一张女主角全裸的电影海报在媒体上惊现，引起了重重纷议。 片中扮演女主角“樱桃”的是内地实力派演员苗圃。在整部影片中，苗圃一直以疯癫邋遢的形象示人。这种非正常状态的演绎对演员来说是颠覆性的挑战，更有许多非常态的状况需要面对。而本片中，需全裸出镜就是一项。 在全裸海报中能够看到“樱桃”一丝不挂从水中站起来，扬起美丽的水花。这个场景被选为电影海报，也符合该片原生态的意境。它表现这位智障母亲“樱桃”的内心与她的身体一样，是最原始最纯真的状态，洁净，无杂质。 本片在电影节上放映后，得到了众多影人的一致好评，片中至高无上的母爱感动了所有观众，放映现场一片抽泣声。苗圃在影片中表现的精湛演技和专业态度得到了各国影人的肯定。 这是一部歌颂母爱的电影，讲述了大山深处一位智力有障碍的美丽女子渴望孩子、抚养孩子、保护孩子的感人故事。剧本根据真人真事改编，讲述了智障女樱桃曲折的人生故事。从小失去双亲被同村的好心人葛望的母亲收留的樱桃，与患有小儿麻痹的葛望结为夫妻。善良的樱桃偶然在路边捡回一个小孩，不顾家境贫困收养了她。葛望将养女红红偷偷送给别人，樱桃知道后伤心欲绝，挨家挨户寻找红红并最终将其找回。红红上学后，因为母亲的缘故常被同学嘲笑，因此对母亲产生了反感，开始孤立母亲。一次樱桃因冒雨给红红摘樱桃掉进了河中，红红终于体会到母亲对自己的爱。为了报答母亲，红红发奋读书，最终考上了大学，并在大学毕业后回到了家乡。 《樱桃》是旅日导演张加贝与近年来凭精湛演技赢得绝佳口碑的实力派演员苗圃的二度牵手之作，除苗圃一人为专业演员之外，其余演员全启用于当地挑选的“原生态”演员，其崭新的拍摄手法令人关注。苗圃在该片中饰演一位心地善良的智障母亲“樱桃”，酣畅表现“原生态”之美，令人倍感期待。 苗圃也因为在这部原生态电影中出色的表现而入围亚太电影大奖“最佳女主角”。电影《樱桃》根据真人故事改编，讲述了一位名为“樱桃”的智障母亲，一心呵护着她捡回来的女儿“红红”。在全剧中，扮演一名智障人氏的苗圃甚至没有一句台词，完全依靠肢体语言和情绪表情来演绎整个故事。©豆瓣	苗圃,妥国权,龙丽	张加贝	鲍十	7.7	 
4154669	痞子英雄	被疑有“暴力倾向”的警察吴英雄（赵又廷 饰），第一次办案就上演搏命飞车追逐大戏，撞毁了几条街道，被勒令停止办案的他，仍在追踪一出离奇案件。而在海港城另一头，自称“三联会三级干部”的黑道上班族徐达夫（黄渤 饰），为了女人挪用帮派黑金走私钻石，交易时突遭神秘队伍乱枪扫射，混 乱之中来到现场的吴英雄，本以为只是一场黑市交易，但在逮住徐达夫之后，一场大灾难开始了…… 在特警部队+外国杀手+神秘美女（杨颖 饰）的连环夺命，直升机+重机枪+火箭弹的全城追杀下，一个正义感过头的警察，和一个喜感十足的黑帮，不得不组成另类“双雄”，除了逃亡，他们还得面对一场浩劫，因为那口装着钻石的箱子没那么简单，36个小时后，海港城就将毁灭，而真正的敌人，似乎永远都比他们快一步……©豆瓣	黄渤,赵又廷,杨颖	蔡岳勋	陈慧如	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221545/c8e396b40768c3cbbfc6e2962e129d48/view/movie/M/301160477.mp4
4160433	幸福合同	女儿要出国，从乡下请来母亲武大妈照看婚庆公司。外号疯子，民工李根宝和爱人匣子前来请公司安排婚礼，包工头却不批准，匣子生气回乡。为了帮助李根宝办成婚礼，武大妈下乡找人，被当成人贩子。武大妈还受了别的公司的骗，最后在全市人民的关心下，终于办成了民工集体婚礼。	李明启,马岩,王佳音	赵小鸥	董晓文	7.1	 
4160439	决战芝加哥	家声是芝加哥的一名华裔警察，在办案中他受人陷害，先是被栽赃巨款，后是货柜车内藏毒，接着，搭档被杀、妻子刚刚生产后就惨遭车祸、年幼的女儿被绑架、弟弟又遭人利用……原来，这一切的幕后指使是他八年前亲手抓捕的黑帮头目本扎。当年本扎的弟弟死于那场对峙中，本扎发誓出狱后一定要报复家声。 为了澄清事实，替死去的亲人报仇，家声怀着家破人亡的痛苦和愤恨越狱而出。在弟弟和证人的帮助下，他躲过黑白两道的追堵，捣毁了本扎的老巢。而诡计多端的本扎调换了载有证供的便携式电脑，一旦输入正确的密码，藏在电脑中的烈性炸弹就会摧毁整幢警署大楼…… 危急时刻，家声能否力挽狂澜?	陈勋奇,陈杏妍,陈杏研	祝力强	邱怀阳	2.9	 
4172624	房子房子我爱你	一对新婚夫妻，面对买房热，考虑再三也加入了看房的大军中。妻子（尹媗 饰）一开始看中的是一套两居室，无论是价格还是适用性，这套房子都很适合这个小家庭。可是在周围人的影响和自己的虚荣心作用下，妻子竟又将目光投向了郊区的别墅。这对工薪阶层的二人来说无疑太过昂过，只是在妻子的一再坚持下，丈夫（王飞 饰）也就勉强同意了。交了首付后，二人还有巨额的房贷需要还，经济压力巨大，二人不得不在房子装修之前就搬进了别墅。妻子发现现实的生活与她的想象差距甚远：住在毛坯房里吃着泡面；忍受小区内其他人不友好的眼光；就连上班也变成了一件困难的事……夫妻由此沦为房奴，他们要如何摆脱这泥沼般的生活？©豆瓣	尹媗,王飞,田田土	徐超	黎丽云	6.7	 
4173583	唐伯虎点秋香2之四大才子	富二代唐伯虎（黄晓明 饰）自幼习得一身出色武功，然而唐母（朱咪咪 饰）为了完成其父遗愿，禁止伯虎用武功在外生事，并用计约束其苦读以考取功名。其时唐伯虎与“畏妻才子”文征明（周立波 饰）、“无聊发明家”徐昌谷（任贤齐 饰）、“好赌才子”祝枝山（陈百祥 饰）三人交好，街坊称之“四大坏友”。祝枝山因贪图钱财，介绍唐伯虎入僧人无量（樊少皇 饰）主持的及第斋求学，令伯虎不期然与女子倩倩（张静初 饰）相遇，从此伯虎对倩倩魂牵梦绕，但倩倩身上，似乎隐藏着不能为外人道的秘密。与此同时，四大坏友在无尽的互相捉弄中偶然揭开了及第斋背后清风寺神秘的一角，这座寺院，并没有表面那么平和……©豆瓣	黄晓明,周立波,任贤齐	李力持	曾瑾昌	3.9	 
4176542	杀生	中国西南、与世隔绝、群山环抱中有个寨子，是个人皆长寿、规矩自成之地，清时皇帝赐名“长寿镇”。某日突爆传染病，地方官派医生（任达华 饰）前往诊治，他在镇子外发现奄奄一息的牛结实（黄渤 饰）。进寨后，往日温厚的村民一反常态，不仅对牛结实拒施援手、避若瘟疫，更迁怒于医生多 管闲事，老镇长（马精武 饰）亲自带着长寿镇医生（苏有朋 饰）和接生婆（梁静 饰）、油漆匠，老族长等人千万百计的阻挠医生对牛结实的救援，牛结实最终没能被救活，医生也找不到此人暴毙的原因。镇民们对医生的不欢迎不合作态度，令医生很沮丧，正当他准备离开的时候，无意中发现了一个被全镇民众一起隐藏在山崖上的一个秘密，带着重重疑惑医生决定暗中走访长寿镇，直到他偶遇一个男孩，长寿镇迷案的真相才一步步揭开…… 该片改编自陈铁军的中篇小说《儿戏杀人》。©豆瓣	黄渤,任达华,余男	管虎	管虎	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221541/04deecfac60290448a755e24cee3c8f9/view/movie/M/301120886.mp4
4194287	你丫真狠	八卦记者李大勇（胡力涛 饰）奉命去医院偷拍王菲生小孩的照片，女生小青（苏田园 饰）为讨男友欢心，决定送其王菲签名的照片，于是同流合污随李大勇四处偷拍。期间，小青目睹了艺人遭偷拍带来的种种不便与伤害，但她为了一己之私，仍与大勇扮演着不光彩的角色。大勇的女友戴芳（张素婧 饰）是一名主持人，时尚而爱慕虚荣，很想踏入演艺圈。一天，她偶遇娱乐圈秦总（夏邦 饰），俩人交谈甚欢，她与秦签约要出演一部电影，深知圈中黒幕的大勇坚决反对，为此两人产生不愉快。狡诈的秦总为要挟戴芳就范，偷拍下导演非礼她的场面，这无疑在大勇和戴芳中间埋了颗定时炸弾。©豆瓣	胡力涛,张素婧,苏田园	王小峰	王小峰	6.9	 
4202326	近在咫尺的爱恋	台湾某私立大学拳击社因人气低迷，正面临这被学校关闭的命运。该社的教练也将就此失业，这令教练的女儿——同时也是拳击社的女经理人——丁小葵（郭采洁 饰）忧心忡忡。万人迷社长赵大杰（彭于晏 饰）虽然身有旧伤，却仍决定全力拼搏，在选拔赛上取得优异成绩，同时也为了却心中夙愿。 正值此时，两名大陆学生转到这所学校。男孩陈家翔（明道 饰）是北京综合大学拳击队前主将，曾取得全国大赛的冠军，却因一场车祸留下头疼的后遗症，从此与拳击绝缘；女孩迟姗姗（苑新雨 饰）拉的一手优美的小提琴，同时也是家翔的粉丝。在小葵和珊珊的激励下，家乡决定走回拳台。青春男女为了各自的理想挥洒汗水……©豆瓣	彭于晏,郭采洁,明道	程孝泽	程孝泽	6.2	http://vt1.doubanio.com/202003221608/8a3223183044d2ed30d1531a422929c2/view/movie/M/301970719.mp4
4212172	十二生肖	当年英法联军火烧圆明园，致使大批珍贵文物流落海外，其中四尊十二生肖兽首最引人关注，不仅惹出国内外的广泛争论，更有收藏家开出天价竞拍这几尊珍品。当然，其间不乏奸邪的文物贩子，试图通过偷盗的手段获取宝贝。以此为契机，正在度假的国际大盗JC（成龙 饰）隆重登场。JC背后有一支 Simon（权相宇 饰）、David（廖凡 饰）、Bonnie（张蓝心 饰）等人共同组成的超专业团队，他们一同远赴巴黎，寻求国宝鉴定专家Coco（姚星彤 饰）的帮助。经过周密细致的准备，JC等人一步步逼近重兵把守的兽首，而围绕珍宝不可避免爆发连番惊险火爆的打斗与追逐。 在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……©豆瓣	成龙,权相宇,廖凡	成龙	成龙	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221536/95a719ed6a73f3d33abfc862d367f8b2/view/movie/M/301270683.mp4
4217526	铠甲勇士之帝皇侠	铠甲勇士们战胜了暗影黑魔兽，地球重新回归了平静和安宁，然而，唯一没有被封印的魔兽10号成为了美真（杨亚 饰）的心头大患，她找到了子阳（唐禹哲 饰），将保护世界和平的重任交付给了他。 子阳和阿介（袁成杰 饰）是从小到大的好友和玩伴，两人共同经营着一辆名为“幸福一口”的餐车，生意十分红火。巴豆（廖晓晨 饰）是沉迷于网络世界的宅男，同时亦是经验丰富的网络黑客。现实中，巴豆个性内向毫不起眼，甚至常常受到周围人的欺负。暗影护法相中了巴豆，两人定下了契约破坏铠甲，与此同时子阳和阿介因为误会而产生了矛盾，重要的铠甲召唤腰带亦遭到损坏。在如此危机的情势之下，子阳最终能够反败为胜吗？©豆瓣	唐禹哲,袁成杰,陈真希	郑国伟	曹薇薇	6.8	 
4237879	人在囧途	大老板李成功（徐峥 饰）遇上挤奶工牛耿（王宝强 饰）之后，旅途便频出状况。被情人逼迫回长沙老家跟老婆摊牌的李成功，机场遭遇到前往长沙讨债的乌鸦嘴牛耿。牛耿人如其名，不但耿直憨厚，而且透出一股傻气。先是登机前安检一口气喝完一大罐牛奶，后来又飞机上让乘务员开窗，好不容易折腾到飞机到达长沙上空，结果让他咒得因长沙大雪飞机被迫返航。无奈挤上火车硬座车厢的李成功刚松了一口气，却又一次在人群中看到牛耿。牛耿就像李成功生命中的瘟神一样，只要他“金口一开”，便会出现如他所言的意外。由于途中的频频意外，两人从火车换乘巴士，又从巴士爬上拖拉机。尽管牛耿的乌鸦嘴让李成功吃尽苦头，但这个混身透着傻气的青年却用自己真诚与乐观感染着李成功。一路的颠簸之后，两人最终到达长沙又回到各自的生活轨迹中去，然而旅途中所遭遇的种种却影响着两人之后的生活…… 本片由香港资深电影人文隽担当监制。©豆瓣	徐峥,王宝强,李曼	叶伟民	田羽生	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221531/b00dd7a2f69d8be668da9e827ec9e9b0/view/movie/M/301440142.mp4
4271832	抱抱俏佳人	性感美丽的洛昕（杨千嬅 饰）是一个小有名气的婚礼策划师，在她的妙手设计下，一桩桩独具特色的婚礼相继诞生。她见证了无数温馨浪漫的场面，然而自己的感情道路却颇多坎坷，甚至遭遇了婚礼之际未婚夫落跑的悲惨局面。种种打击让洛昕对所谓的真爱不再那么笃定。偶然机会，她重逢曾有过一夜情的男子风（林峯 饰）。由于债务等方面的原因，风被迫进入洛昕的公司“卖身还债”。二人珠联璧合，合作愉快，奉献出一场又一场的精彩婚礼策划，彼此间的感情也日益加深。 当他们彼此放下心结之时，各种考验开始挡在他们的面前。洛昕的前男友Joe（葛民辉 饰）幡然回头，风也遇到一名可爱的女孩。他们的感情将何去何从……©豆瓣	杨千嬅,林峯,葛民辉	黄真真	郑丹瑞	6.5	 
4281598	绝密行动	赵洪文国，东北黑龙江人，抗日英雄，被称为“游击之母”，其夫为国民党高级将领，在一场与日军的战斗中死于日军枪下。赵洪文国悲痛之下，毁家抗日，被国民党总统蒋介石授予“抗日之母”的称号，并与赵洪文国结拜为兄妹。此时的赵洪文国是国人皆知，光环笼罩。 日本投降后，赵洪文国死心塌地的投靠蒋介石，网罗了大批国民党中下级军官，组织了数千人的游击队，在什邡县红白乡山区盘踞，誓与解放军为敌，后被解放军俘获。周总理曾出面保释，但因查出确系罪大恶极，于1950年4月被人民政府处决。	刘钰璇,范春霞,张鹤	毛玉勤	杨轩	2.7	 
4284085	团圆	台湾老兵刘燕生（凌峰 饰）到上海，寻找自己失散几十年的妻子乔玉娥（卢燕 饰）和从没见过面的儿子。乔玉娥当年和刘燕生失散三年后，和陆善民（徐才根 饰）组成家庭并生有两个女儿。刘燕生了解到乔玉娥和丈夫情感不好，就希望能带乔玉娥和他一起到台湾生活，并承诺拿出自己一生的积蓄，来补偿乔玉娥的丈夫和这个家庭的子女。但立刻引发这个家庭的剧烈震荡，激烈的争吵使几十年的亲人团聚变成了彼此的再次伤害，直到陆善民脑溢血生命垂危…… 乔玉娥无法抗拒分离的命运再次降临，只好在几十年前相同的上海码头，再次送走自己深爱的刘燕生……©豆瓣	卢燕,凌峰,徐才根	王全安	金娜	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221604/b43cfb058657846cbadb241f48d969f6/view/movie/M/301410757.mp4
4287526	舞女	1930年代，北平。地下抗日组织成员李公子（赵小锐 饰）因为职业关系，认识了圣安娜舞厅的头牌舞女林若青（王艳平 饰）。抗战爆发后，李公子奉命去了前线，林则随逃难人流去了上海，在维纳斯舞厅重操旧业。李公子又一次出现在她面前，让她鼓起了生活勇气，不料惊喜转舜即逝。上海沦陷后，林为了好姐妹遗孤小茜开始信佛。一个偶然机会他结识了汉奸丁默村（陈道明 饰），锄奸小组付先生找到她，要她协助除掉丁，李公子也在锄奸小组，然而丁狡兔三窟，行动失败，李公子也惨死枪下。抗战胜利后，国民党接管了上海，已长大成人的小茜也做了舞女。国民党当局为一已之私下令关闭舞厅，失去饭碗的舞女们冲进市政府......©豆瓣	赵小锐,王艳平,舒畅	沈悦	沈悦	6.6	 
4290915	纺织姑娘	李丽（余男 饰）在一间濒临倒闭的纺织工厂工作，日日过着重复而平静的生活，工作、照顾丈夫和孩子几乎成了她生活的全部。突然一日，李丽被查出患有绝症，余下的生命变得弥足珍贵，李丽决定去北京寻找自己的初恋男友赵鲁寒，了却自己最后的心结。两人终于在北京见面，李丽问赵鲁寒为何当年从西安调往北京后就杳无音信，而自己连续两年寄出的长信也始终没有回复。赵鲁寒听后十分震惊，表示自己一封信也没收到过，也因此结婚。李丽回到了西安，发现丈夫正四处筹钱给她治病，李丽作出了最后的选择…… 电影《纺织姑娘》获得第33届加拿大蒙特利尔国际电影节“评审团大奖”及“全球专业影评人大奖”。©豆瓣	余男,程正武,赵鲁寒	王全安	王全安	7.3	 
4291275	到阜阳六百里	心高气傲的年轻女子曹俐（秦海璐饰）本想一探外面的世界，一路从深圳打拼到光鲜亮丽的大都市上海。背井离乡的曹俐，努力逃离她失败的婚姻和生意经营的失败。然而她却仍生活在社会的最底层。她与中年妇女谢琴（唐群饰）合租在两平米不到的简陋小房内，每日疲于奔命地打工挣钱。同乡狗哥骗来一辆旧巴士，邀曹俐入伙推销阜阳返乡车票，哄骗二十八个阿姨乘车返乡。虽然离上海老家只有六百里，但她依旧不敢踏上回家的路。 本部仅用18天就拍摄完成、低成本制作的影片《到阜阳六百里》，用一个冥冥中自有注定的安排，结合了一连串看似善意的骗局，讲述了一段欺骗中常存温暖的回家故事。本片不仅入围2011年第48届台湾电影金马奖最佳剧情片提名，荣获第48届台湾电影金马奖最佳原著剧本、最佳女配角大奖，导演邓勇星更凭借此片获得第14届上海国际电影节亚洲新人奖的最佳导演，主演秦海璐荣获第18届北京大学生电影节和第13届华语电影传媒大奖双料最佳女主角大奖。©豆瓣	秦海璐,唐群,李彬彬	邓勇星	杨南倩	7.7	http://vt1.doubanio.com/202003221601/5707e88b28fb93a43b618e0b561c57cb/view/movie/M/301030216-1.mp4
4294232	鬼楼	仲夏的佞雨笼罩着日寇侵占下的哈尔滨。年轻的警官冯江楚TF冒雨隐蔽在一幢红顶小楼外，监视着惯盗金大胆。只见金人胆从一辆码车上跳下，悄悄潜近小楼，撬肝门锁钻了进去。片刻之后．楼内突然传出疹人的惨叫。冯江楚急忙拔枪奔进小楼。冯汀楚在老仆人的带领刚刚踏上楼梯．声霹虏将玻璃窗震碎，借肴闪电的光亮．已经借死的金大胆赫然出现在他们面前，冯江楚正欲』二前个究竟，身后的老仆人又突然扑倒在地……第二天，“鬼楼”吓死人的消息不胫而走。警察署长郭志魁和日本宪兵队人佐关根立即指示冯江楚就此结案，冯却坚持要查清“鬼楼”真相。然而，在他前往医院探访老仆人受阻后．又接连受到了两个不明身份的人的警告，告诫他不要插手此事。这更加莆r冯江楚心中的疑惑。一天。他在江边遇到了已成为抗联战士的老同学杜斌。杜斌也劝告他不要介入“鬼楼”事件。冯江楚敏锐地感觉到了这个案件的复杂，决心不顾任何一方的劝阻，彻底查明真相。这天，当他二进“鬼楼”时，竟与抗联战士遭遇……宪兵队人佐关根终于亲自出马了，他下令包围“鬼楼”，并派出四名所渭“鬼魂专家”跟随冯江楚前往，准备杀人火口。危急时刻，杜斌带领抗联战士及时赶到解救了冯江楚。原来，这幢小楼的地下室内存放符一批抗联撤退时未来得及运走的军火，抗联战正想办法将其运出。狡诈的关根早已掌握了这批军火的情报，故意按兵不动．妄图以此为诱饵引抗联战卜卜钩，再顺藤摸瓜，一举破获我党地下组织。冯江楚了解了这‘真相后，毅然弃暗投明，加入了抗日斗争的行列。他着生命危险，继续留住敌人内部，与隐蔽住敌人心脏的地下党员刘哑汉密切配合，终十把这批军火运到了抗联手中，并将号称“鬼雄”的火根捕狭。	高发,张国文,李中华	常彦	常彦	6.6	 
4323691	打擂台	公司小职员梁景祥（黄又南 饰）为人懦弱，是个时常受气的角色。这日他为公司奔赴某村收地，不料路上被几个恶人暴打，幸有罗新门高徒林良淳（梁小龙 饰）出手相救。梁景祥感佩良淳，追索至罗记茶楼试图拜其为师。罗新门罗新师傅（泰迪罗宾 饰）三十年前名动武林，但因在一次比武中不幸中风昏迷至今，导致罗新门败落，只有首徒陈德成（陈观泰 饰）与林良淳二人勉力维系一门生计，昔日武馆也早已沦为茶楼。 梁景祥的到来，激起了罗新门与庞青（陈慧敏 饰）一派的旧日恩怨；更因特殊身份卷入了罗新门与开发商的冲突。混乱中，昏迷的罗新师傅突然醒转，老师傅的第一个重要决定，便是参加由庞青主办的擂台比赛……©豆瓣	黄又南,泰迪·罗宾,梁小龙	郭子健	郭子健	7.1	 
4328463	小东西	《小东西》将影片背景设在遥远偏僻的内蒙古大草原，一个西方游客借宿在一个中国牧民的家里，发生了一段中西方文化的碰撞。出演主角的画家毛焰和他的模特Thomas是合作了10年的搭档，在当代艺术圈成了独特的现象。影片最后回到毛焰的画室，语境变了，但碰撞仍在继续，而一个自称来自外星的人却被毫不犹豫地排斥在外。	托马斯-路德维得,毛焰,金子	朱文	朱文	6.3	 
4603516	黑俠VS賭聖	(承接电影《2002少年赌圣》)美国赌王柳长空赌遍美洲无敌手後，有心回亚洲发展，岂料亚洲赌王洪震天自从三个月前办了一场赌王大赛，却输给了十四岁的少年高俊以後，便与女儿退隐江湖，将旗下赌场交给红姐打理。赢得赌赛的高俊因答允奶奶不再赌钱，便隐姓埋名很少露面。柳长空找不到洪震天，先打败了红姐，又找到高俊的师父达叔与搭档周星星，但高俊始终行踪沓然。周星星为了躲避柳长空，只好逃亡。被在夜总会工作的杜娟所救，杜娟见他酷似自己死去的儿子，便收留了他。 义仁是柳长空手下的一流杀手，自从三年前误杀杜娟的儿子，心中愧咎，便到杜娟工作的夜总会当打手好照顾她，也开始厌倦了黑道生涯，夜里便带上黑面具破坏黑道的行动，成为传闻中的“黑侠”。 柳长空发现义仁对他阳奉阴违，藏匿周星星，将杜娟抓走，强迫义仁去抓高俊。高俊此时也收到周星星的求救，赶来相助，与义仁大战一场，并与柳长空一较赌技，柳长空虽然有他心通的特异功能，却被高俊反向利用，赢了赌局。 我的话 这部电影模仿的痕迹很明显，但手法又很拙劣。片名《黑侠vs赌圣》是李连杰《黑侠》和周星驰《赌圣》系列的合体。肥仔周星星和“达叔”是模仿当年小龙的老搭档郝劭文和吴孟达。《笑林小子》中郝劭文的外号就是周星驰，五、六岁的孩子装色鬼还挺可爱、挺有喜感，片中的肥仔十多岁还色眯眯，就只有下流恶心了。 这部片子小龙虽是主演，但出场并不长，只有开头一点点和最後13分钟，其他时候都是那个恶心的胖子晃来晃去。比较有看头的，就是小龙和黑侠(义仁)的对决，但是也只有一分钟左右。扮演黑侠的史洪波外型不错，看得出很能打。下图是他俩开打前的起手式(就是各自摆POSE)，瞧小龙的马步扎得多低、多稳。 第一张海报上c小龙平分秋色的那一位并非黑侠，而是柳长空手下的另一位杀手冷血。这位演员释行宇大有来头，和小龙一样是少林弟子，而且是真的出家人，不像小龙只是俗家弟子。不过大概因为长得凶恶，常演黑道人物，小龙的另一部电视电影《黑道少林》也有他。不过释行宇和释小龙两位少林弟子的对决没有小龙和黑侠的有看头，动作设计太差。本片的动作指导就是饰演达叔的冯克安，周星驰电影《功夫》中的地残就是他。他的妹妹就是有名的大美女冯宝宝，冯宝宝当年在台湾华视拍了《西施》《杨贵妃》在香港拍了《武则天》，都是经典之作。虽然释小龙、释行宇、史洪波三个人都很能打，但是能打也不一定能拍好动作片。 饰演柳长空的林威是香港很资深的演员，演技很好(偶觉得比《少年赌圣》的徐少强好)。上图是他和高俊较量赌技前，皮笑肉不笑。 我自己看片时是先看结局，看到小龙坐在赌桌前下注，心里很不能接受，虽然这不是小龙的第一个赌片，他六岁时就演了《街头赌圣》，但那时年纪小，只有可爱。小龙的萤幕上一直保持正直的形像，这次就像学坏了。 亮出底牌，赢了。 这片虽然是动作片、喜剧片、赌片的合体，但是没有一样称得上水准。	释小龙,林威,陈明君	李炳光	布永德	3.6	 
4707225	不是闹着玩的	电影一直与阳春白雪相关，似乎很少有人把它与下里巴人联系在一起。可河南某小镇某小村，却发生了一件事，让电影与下里巴人进行了一次对接。村里的电影放映员蔡有才（李易祥 饰）一直有一个梦想，那就是亲自拍一部电影。这不是闹着玩的，有才果真开始实践起了拍电影之梦。围绕着鬼子进村的主题，有才开始寻找演员，构造场景，可这些非专业出身的演员和资金的限制，让片场状况百出也笑话百出，经过各种磨难，有才还是咬牙坚持了下来。 本片为真人真事改编，全程用河南话进行对白。真实情形为河南许昌县灵井镇兴元铺村的农民赵兰卿发动村民一起自编自导自演了一部名为《鬼子进村》的电影，开创了农民自己拍电影的先河。©豆瓣	李易祥,于根艺,曹随风	卢卫国	卢卫国	7.3	 
4707237	我的野蛮女友2	一个月前，尚真（熊黛林 饰）来到韩国首尔，偶遇了向女友求婚失败的书店老板健宇（立威廉 饰），健宇为人温厚善良，让沉浸在遭受男友背叛的痛苦中的尚真忽然萌生了一个想法：要利用健宇帮自己破坏男友的婚礼。于是，健宇跟随尚真来到中国，回家的尚真暴露出了“野蛮”的一面，对远道而来的国际友人疏于照顾。尚真的表妹永真（冯媛甄 饰）和姐姐一样令男人头疼，担任跆拳道教练的永真班中有一名缺乏男子气概的学员志凯（何炅 饰），志凯对永真仰慕有加，但却时常在永真的拳脚下吃亏。健宇陪伴尚真进行破坏婚礼的准备工作，却在演习中得罪陌生人，而此时，距离婚礼的日期越来越近了……©豆瓣	熊黛林,立威廉,何炅	马伟豪	崔锡珉	3.8	 
4707562	燃情岁月	大学生毕业生余文杰志愿到乡村当老师，但是他一到达就发现环境比想象的要恶劣得多，村长对城市里来的老师也有偏见。余文杰通过和学生的接触，与他们产生了深深的感情，也和其他老师产生了友谊。就在这时，周松老师要离开学校，而校长由于儿子的疾病无暇工作，余文杰承担了学校的重任。校长为了给孩子治病连夜出走，学校由于办学条件不够面临被撤销，在余文杰的坚持下，学校保住了。但是余文杰必须离开，去寻找更多的志愿者。就在走的前一天，余文杰发现周松老师回来了。村长也理解了他。第二天，余文杰离开山村小学，踏上了新的旅程。	李国华,吴松涛,曹健	罗登	罗登	6.8	 
4707585	战国	《战国》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/113652/ 战国时代，七雄并起。传说一代纵横家鬼谷子将毕生绝学传给得意门生——尚未被膑便自称为膑的孙膑（孙红雷 饰），遂引得各方诸侯相机而动。在齐魏之战中，孙膑凭借才学大挫齐国锐气，虽然沦为阶下囚，但深得齐王（中井贵一 饰）赏识，将其推荐为田忌（姜武 饰）之女田夕（景甜 饰）的座上宾。不久，河洛大会举行，各国勾心斗角，局势紧张。孙膑危急之时代表齐国赛马，大出风头。在此之后，他被同门师兄庞涓（吴镇宇 饰）引入魏国。魏王为人多猜忌，庞涓又忌恨孙膑独得鬼谷子的绝学，故而设计剜去孙膑的膝盖骨。一场混杂了友情和奇谋的旷世传奇就此拉开血腥的大幕……©豆瓣	孙红雷,景甜,金喜善	金琛	申捷	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221555/dbf269d8e1c2e3da004d0e3507bbff16/view/movie/M/301040031.mp4
4713984	芳香之城传奇	世外桃源“芳香之城”的公主苏凌芳（朱茵 饰）在城堡毁灭之前，被堡主放进小船顺水漂流，为教堂的神父所救并收养。身有奇异芳香的苏凌芳虽先天失语，但有着能用一个啊字感动世人的天籁之音。时间的残酷带走了神父，也随之埋葬了她谜一般的身世，独自生活的哑女无意间救下了父亲倒台躲避仇人追杀的80后富少蒋少君（扎西顿珠 饰）。身受重伤的蒋少君，在养伤期间爱上了这个不谙世事的女孩，许诺一生一世保护她。但久居世外的生活让他怀念起以往纸醉金迷的城市生活。一次和老欧（张达明 饰）无意的电话联系暴露了他的行踪，再次被仇家抓住囚禁起来。苏凌芳为了寻找到蒋少君，只身来到这个她未曾接触过的现实世界，几经破折终于和爱人在一起。起初想要利用苏凌芳天籁之音在娱乐圈东山再起的蒋少君，终于在真爱的洗礼下得到了灵魂的救赎，用着自己的方式保护着他所爱的这个女孩。©豆瓣	朱茵,扎西顿珠,李子雄	徐超	徐超	3.9	 
4718369	白鹿原	传说中白鹿庇佑的白鹿原上，世代居住着同根家族白、鹿两姓子孙。时代变迁，清朝覆灭，民国建立。现任族长白嘉轩（张丰毅 饰）之子白孝文（成泰燊 饰）、乡约鹿子霖（吴刚 饰）之子鹿兆鹏（郭涛 饰）与白家长工鹿三之子黑娃（段奕宏 饰）情同手足，成年后各赴前程。黑娃与渭北郭举人家的小女人田小娥（张雨绮 饰）私通败露，田小娥亦被族长拒于祠堂之外，两人遂迁至慢坡窑洞内度日。加入共产党的鹿兆鹏从城里带回革命浪潮，黑娃成为中坚力量，国共分裂后兄弟俩被迫逃亡。鹿子霖乘机霸占独自留守的田小娥，并设计利用她陷害下任族长白孝文，引发族内轩然大波……风云变幻的时局下，素有“仁义”之名的白鹿村内纷争不断，古老的土地面临着翻天覆地的变化。 本片改编自陈忠实先生第四届茅盾文学奖作品《白鹿原》。原著时间跨度长达半个世纪，影片截取其中1912年到1938年间的动荡变迁，原生态的秦腔演绎与苍茫的麦田取景令人沉醉。©豆瓣	张丰毅,张雨绮,段奕宏	王全安	王全安	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221548/8858d2550bf0a3454ea0bab95d00c808/view/movie/M/301210981.mp4
4728518	人山人海	铁老大（陈建斌 饰）几年前在外地打工回到家乡之后，就不愿再离开家乡了，他决心安于现状，在茫茫大山深处养家糊口。他与弟弟在乡村的垭口开着摩的，维持基本的生计。一个午后，摩的司机们围聚于垭口等待乘客。铁老大没有想到这竟是他与兄弟的最后一次见面。一个乘坐弟弟摩托的长发青年（吴秀波 饰）在静谧的半道上突起歹意，持刀抢车，将弟弟杀害，然后驾车逃逸。 铁老大决定千里追凶，为弟弟报仇雪恨。他骑着摩托车从南跑到北，贵州、重庆、内蒙、山西；一路追踪，历经背叛、欺诈、世态险恶与自我情感的挣扎，最后在一家黑煤矿找到凶手，自己却也一同陷入绝境……©豆瓣	陈建斌,陶虹,吴秀波	蔡尚君	顾小白	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221610/3282fc661d7908ea335c671825410470/view/movie/M/301180824.mp4
4728584	不再让你孤单	找到相爱的人，便可以不再孤单。 来北京掘金的港女李佩如（舒淇 饰）在光棍节的晚上，邂逅身为警察的方镇东（刘烨 饰）。李佩如顶着巨大的生活压力，希望用青春为家人换来衣食无忧的生活，被妻子抛弃的方镇东带着有人际交往障碍的弟弟方镇聪（田亮 饰）一起生活。也许是寂寞气质的吸引，抑或是命中注定，两人彼此吸引，日渐亲近。佩如生意起步需要投资，加之镇聪要结婚，方镇东毫不犹豫的卖掉自己的祖屋，可是佩如却由于生意不顺忽然失踪。此时镇东查出患有脑血管性失忆症，而且很快丢掉了工作，镇东一家的生活霎时陷入了窘境。回到香港的佩如发现自己始终不能忘记镇东，于是返回北京，在几经波折后找到镇东，却发现镇东此时身患重症。这一次，佩如没有退缩，她选择与自己的爱人相互陪伴……©豆瓣	刘烨,舒淇,田亮	刘伟强	邓洁明	7.0	http://vt1.doubanio.com/202003221552/cb3a3d35d6801d1e6eb7634a2905f2c0/view/movie/M/301040203.mp4
4730349	爬山小说	本片根据乌青的小说《唯有爬山可以阻止我对自己举起枪》改编。我们很难讲述它的剧情，也许只有一句话：就是一个男人去爬山。他的一生完全呈现在这次脱离人群的爬山过程中：孤独、无聊、沮丧、幻想、对爱情的渴望、失败、以及绝望。影片始终笼罩着与现实的间离感，当主人公在山路上一次又一次的走过，他所做的所看到的和所遇到的，仿佛更像是一个迷惑而无奈的荒谬之梦。	Stefan Ivanov,小叶,老朱	乌青	乌青	7.5	 
4735148	儿子媳妇和老娘	故事发生在当代东北某山村。多年前，丁凤妹（吕启凤 饰）的丈夫在矿难中去世，留下她和儿子秦大山相依为命，善良的她还同时收养了一名矿难孤儿，取名小川。她隐藏着秘密，含辛茹苦把孩子们拉扯大，为大山（刘潇潇 饰）娶了媳妇，如今两口子承包村里的果园，她却送养子小川（于乐 饰）进城读书。儿媳（苏丽 饰）觉着婆婆凡事袒护小川，所以当毕业的小川回家向她借钱，作为找工作的活动经费时，她说啥也不答应。不愿捅破窗户纸的丁凤妹为小川能找份体面工作，悄悄到城里给人做保姆，她想给小川凑足这笔钱。婆婆丢下孙子不看给人当保姆，儿媳跑到城里大闹，好在齐律师（丁嘉丽 饰）答应为他们讨回当年矿难矿上少给的十五万块钱，原以为事情摆平，岂料叔嫂为这笔钱又发生风波。最后，当小川知道自己的身世时，悔恨万分......©豆瓣	吕启凤,丁嘉丽,于乐	郭郅	韩素萍	6.4	 
4740707	魔画	圣诞节，小伊万在打柴的路上救了一头小鹿。山猫引他去森林深处的茅屋，伊万把柴禾送给衣衫褴褛的老奶奶。伊万不知道他遇到的是仙婆。仙婆将一幅东方美女的画像送给了善良的小伊万。 伊万长成英俊的青年。一天，当伊万注视着画时，画上的美女突然活动身躯，走下画来。她向伊万讲述了自己悲惨的遭遇。 原来，她叫小琴，家住中国江南水乡。琴棋书画、女红织绣样样精通，人也长得似仙女一般。有钱有势的安元霸要强娶小琴为妾。小琴让弟弟王伦为她画像留念。 安元霸将小琴抢进宫，小琴粒米不进，一言不发，面无表情。安元霸找来道士给小琴看病。道士说：在宫里的只是小琴的身躯，她的灵魂在一幅画里。 安元霸去小琴家找画，王伦带画逃跑，画被一阵风刮跑，落到仙婆手里。 财主到伊万家逼债。小琴夜间从画上走下来，做了许多绣品，伊万拿到集上去卖。安元霸按道士指点到冰雪覆盖的地方找画。他找到伊万家，将画抢走。 伊万拿着小琴留下的扇贝按照仙婆的指点去火龙谷。路上为救大公的女儿被强盗刺伤。大公赠他快马。路上又被孔雀公主挽留。这时扇贝里的七颗发光的珍珠已经灭了五颗，伊万请求孔雀公主放了他。孔雀公主被伊万执著的爱情感动，送他一把短剑，让他上路。伊万不幸落入湍急的山泉，被王伦救出。扇贝使他俩相识。伊万从王伦那儿得知画又被独眼杰克偷走了。他俩制服了独眼杰克拿到已经残破的画赶往安元霸的宫里。在道士的指点下。奄奄一息的小琴被救活，并与画上的小琴形魂合一。安元霸违言将伊万、王伦、道士锁进木笼。小琴让丫环醉倒护兵，打开木笼，四个人一起逃出安宫。安元霸带兵追来。关键时刻，孔雀公主的短剑使伊万转危为安。 伊万带着小琴道别王伦和道士。大公为他俩举行了隆重的婚礼。	高力,谢什内,廖夫	张世武	张世武	6.6	 
4745888	朝阳门	打工仔五哥天天经过朝阳门地铁站，对售票员丹华心仪已久，而丹华却喜欢英俊的售楼员丛林。丛林尊母命赴约，冷落了苏倩，性格泼辣的苏倩穷追猛打，令丛林十分难堪。丹华意外中发现五哥送给她的彩票中了大奖，立即将彩票送还给了他。五哥深受感动，他决心帮助丹华嫁给丛林，让她得到幸福。可是丛林内心并不爱丹华，他喜欢的是苏倩。然而丛林和苏倩两人出于赌气，使事态一发不可收……最终四个可爱的年轻人都找到了自己的感情归宿...	陆毅,杨童舒,黄勐	张希觉	徐兵	6.9	 
4767569	马文的战争	婚礼后，杨欣与李义的新婚甜蜜让马文自惭形秽。更令他无法忍受的是，半夜经常被一墙之隔的床第之欢吵醒。在强烈的嫉妒和压抑下，马文用尽伎俩破坏二人的生活，阴差阳错之下引得笑料百出。 无奈之下，李义开始为马文介绍对象，试图用新的恋情把马文赶出家门。一次又一次相亲失败后，李义把自己的姐姐李芹介绍给了马文。没想到李芹假戏真做对马文动了真情，而马文也在李芹的身上逐渐找回了男人的自信。眼看着马文终于找到了新的爱情，杨欣却发现自己对马文的感情死灰复燃…… 一个是曾经背叛自己的前妻，一个是一见钟情的痴情富婆，究竟马文应该在杨欣和李芹之间作何选择？一个是失意潦倒的前夫，一个是强颜欢笑的再婚丈夫，不甘寂寞的杨欣能否把握住属于自己的幸福？一场因“蜗居”引发的战争，就在四人之中一触即发。	成泰燊,王姬,姜宏波	常征	常征	6.2	 
4821015	守望者：罪恶迷途	楚小莉（黄圣依 饰）和三名好友结伴寻访库依族文化，途中他们希望借宿小莉父亲的朋友家，然而主人不在，只有一个阴森森的男人接待了他们，恐惧也旋即降临。 某国营厂青年职工周栋（陈思成 饰）来到潘家镇探访退休职工黄老爷子，他在东风旅社偶遇一名满面沧桑的中年男子。周栋和他成为朋友，并现身说法为其上了一堂现代男女辩证关系课。殊不知他自以为是的说教，会造成怎样无法挽回的后果。 二十年的牢狱之灾过后，颓废落寞的男子重新站在生命的岔路口。何去何从，全然无有头绪，就在这个关键时刻，一起突发事件推着他迈出至关重要的一步。©豆瓣	任达华,陈思诚,黄圣依	非行	非行	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221609/5c4ac7430a7b56b62669cf8931b28a93/view/movie/M/301000104-1.mp4
4822845	戒烟不戒酒	人到中年的严保久（朱时茂 饰）凭借过人酒量，叱咤商海多年，所获颇丰。如今身为广告公司副总的他，不仅有令人羡慕的高收入，还有一个幸福美满的家庭。一次喝醉签错合同丢掉了饭碗，而且当晚居然阴差阳错的进错门，躺在了过气女演员白兰（杨恭如 饰）的床上。严保久在朋友的鼓励下振作精神，打算自己创业，可是创业过程并不顺利，还好白兰几次出手相助，才让他的广告公司慢慢走上正轨。此时，严保久与白兰关系甚密让妻子陶刘雁（邬君梅 饰）一度怀疑丈夫出轨，而女儿蒙蒙（刘欣 饰）和自己公司的小林（乔任梁 饰）也展开了地下恋情。事业的重新起步，家庭危机的崭露，严保久将如何面对…… 本片集结娱乐圈老中青三代多位明星，由著名笑星朱时茂自导自演，其强大的明星阵容，堪称国产片之最。©豆瓣	朱时茂,刘雅瑟,邬君梅	朱时茂	刘存明	6.1	 
4822848	武林外传	电影版《武林外传》豆瓣小站：http://site.douban.com/112058 贼奸商图谋七侠镇，众伙计力保同福居。郭芙蓉（姚晨 饰）脾气再度发作，怒打客人令佟湘玉（闫妮 饰）出钱赔礼、感叹生意难做。被打客人乃是六品户部京官裴志诚（岳跃利 饰），他此来七侠镇有着不可告人的目的。为防止裴志诚再惹麻烦，同福众人将其看押，裴志诚在杀手姬无力帮助下始得脱身，开始实施七侠镇河西改造计划，大肆收购河西土地，对于部分拒售户主，由姬无力出面行凶搞定。裴志诚当众宣布西河大开发，引发房价疯涨，白展堂（沙溢 饰）、吕秀才（喻恩泰 饰）顿感男人的压力。无双（倪虹洁 饰）与小六调查镇上的凶杀案，反被裴志诚先发制人，险些性命不保。炒地幕后大老板潘公公令姬无力清除裴志诚，迫使后者与同福众人合作，揭发炒地内幕……©豆瓣	闫妮,姚晨,沙溢	尚敬	宁财神	6.4	 
4824223	日照重庆	年过半百的航运船长林权海（王学圻 饰）在14年后重返重庆家中，他一心忙于事业，以致接连遭遇两次失败的婚姻，而在他外出期间，25岁的儿子林波（子义 饰）也因在超市抢劫、伤人被警方当场击毙。对林权海来说，这个阔别已久的城市有着太多太多让他难以理解的变化。在此之后，他接连拜访前妻李育英（丁嘉丽 饰）、朋友老金（王奎荣 饰）、老金的儿子昊子（秦昊 饰）、女店员玲子、被劫持的人质竹青（范冰冰 饰）、林波的女友小雯（李菲儿 饰）以及击毙林波的刑警刘成（张嘉译 饰），只为看清儿子真正的面目和内心，以及十数年落转所失落的情感碎片…… 本片取材自发生在重庆的一起真实事件。©豆瓣	王学圻,秦昊,范冰冰	王小帅	杨翌舒	6.4	 
4824982	杨门女将之军令如山	时为北宋仁宗年间，君不君，臣不臣，大宋江山内忧外患。危难之际，杨继业率领的杨家将与异族抗战，却相继命丧沙场。及至天门关陷落，杨家虎将杨宗保（任贤齐 饰）战死，北宋江山岌岌可危。在这关键时刻，天子擢升杨家老太君佘赛花（郑佩佩 饰）为监军、宗保之子杨文广（肖明玉 饰）挂帅统领一万人马对抗西夏国十万大军。 此时杨门男儿多以战死，为报国恩，身怀绝世武功的杨门女将在佘太君、穆桂英（张柏芝 饰）等人的率领下朝向关外行进。 本该是如花美眷刺绣描兰的的女儿家，为了国家大义捐弃身血在所不惜，由此谱写了六方百年的杨门女将的不朽传奇……©豆瓣	张柏芝,任贤齐,刘晓庆	陈勋奇	陈勋奇	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221557/200d605993280b1c2bf80630695b79b6/view/movie/M/301020458-1.mp4
4825006	喋血孤城	1943年，侵华日军为了挽救必然失败的命运，挥军进犯湘西北军事重镇常德。驻守当地的国军第74军57师临危受命，八千代号虎贲的将士在师长余程万（吕良伟 饰）带领下，准备与数倍于己的敌人决一死战。 战云密布的前夜，连长冯宝华（袁文康 饰）推迟了与未婚妻婉清（安以轩 饰）的婚事以全力备战，同日军有国仇家恨的当地苗族青年黄二虎（谢孟伟 饰）踊跃参军，敌兵未至，常德军民斗志已燃！然而在日军的优势火力迫压下，德山与河伏先后失守，常德成为一座孤城。余程万下令全师与城共存亡，虎贲将士在毒气与炮火中与日军展开一寸寸土地的争夺。最终57师用覆亡的代价谱写下抗战史中不朽的一页。©豆瓣	吕良伟,安以轩,袁文康	沈东	马维干	7.4	 
4833563	宝贵的秘密	《宝贵的秘密》由凡一平的小说《撒谎的村庄》改编而成，著名电影人田壮壮担任监制，王皓一执导，讲述了一个善意的谎言。在一个封闭的小山村里，乡村教师韦美秀被放映员苏放引诱。在她分娩时，全村百姓编织了一个谎言，让山村青年照相师蓝宝贵娶了她。实力演员祖峰出演这位照相师蓝宝贵，他因为这个谎言，从尽力考取的北京大学退了学，从此一生厮守着孤寂的大山。 《宝贵的秘密》正式入围第一届澳门国际电影节主竞赛单元	祖峰,江一燕,牛飘	王浩一	凡一平	7.3	 
4841250	寻找子怡	这个故事围绕一位住在北京的名叫大刚的以色列人。他曾经因为看了《我的父亲母亲》就爱上了电影里演招弟的章子怡。后来他又看了她的别的电影就感觉到这些电影里的女演员跟《我的父亲母亲》里的女演员很不一样，因此他就得出了一个结论：章子怡只演了一部电影，那就是我的父亲母亲。 电影刚开始他就到了北京的一个小区租房子。他的房东姓章而她的女儿的小名是“小怡”。她们就住在他隔壁的房间。这个女孩从后面看也很像章子怡而他一直错过看她的正面的机会。因此大刚认为那个女孩就是章子怡。那个女孩一直跟她妈吵架，因此大刚觉得她《我的父亲母亲》之后没有继续演戏是因为她妈妈不让她。他就要面对她，去帮她。 在这个寻找的过程他就遇到很多有趣的事情。他身上发生的很多事情是很典型的外国人在北京会遇到的事情。 导演简介： 本名字：Dagan Shani 中名字：谢大刚 出生地：以色列，集体农庄（类似于中国以前的人民公社的农村） 到94年读了小学，高中等 94年参军 97年回家了，在家工作了一年多（做农民） 98年底第一次来了中国，先旅游，然后开始自学中文，从此到2002年 ，断断续续的一会在中国一会在以色列，中间也有一段时间从事了钻石生意的工作 2002年到2004年在以色列工作了，并且在第二年就开始为我集体农庄的公司在中国做生意，为此经常来中国出差 2004年来了北京，在美院考前班画了半年的画，后来考上了北京电影学院动画系。 2005年开始在北京电影学院动画系上学 2007年拍了短片（30分钟）《哥呀！小心点勒！》 2009年完成了短片（45分钟）《寻找子怡》 现为以色列驻中国大使馆文化处负责人。	廖蔚蔚,谢大刚,郭彤	Dagan Shani	谢大刚	7.3	 
4842877	蓝色骨头	网络写手钟华（尹昉 饰）是一个边缘人物，他是地下摇滚歌手，也是专业黑客。他帮音乐公司的老板徐天（果静林 饰）做些见不得人的勾当。一次意外他勾搭上了一个没名气的小歌手萌萌（黄幻 饰），而不幸的是，她居然是老板的情人……正当钟华迷茫之时，他接到了多年没有音讯的父亲钟振清（赵 有亮 饰）发来的邮包，其中竟然藏着一段在文革岁月中的凄婉故事，故事的主人公是个叫施堰萍（倪虹洁 饰）的女文青，她有着一段与众不同的岁月，与同学陈东（黄轩 饰）写了一首改变她一生的歌曲，而她竟然与钟华有着千丝万缕的关系。钟华看着上一辈人的故事，逐渐了解了他们，他与父亲、母亲最终在一首歌曲中破镜重圆，而他也走上了属于自己的路。©豆瓣	赵有亮,倪虹洁,尹昉	崔健	崔健	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221603/8854b0c8b91162b58983af0a634d0c4d/view/movie/M/301640349.mp4
4843007	未完成2号	故事梗概 这些永远也不会完工的大厦在中国被称之为“烂尾楼”，它们在被我发现时已在济南郊区存在多年，进入这些荒废建筑时，我被巨大的死寂、阴暗所征服震撼，身处其中就有想创作和反抗的欲望，但作什么我一无所知；藉着遵从着某种感应，我和她开始即兴动作随意拍摄……长久的拍摄期完毕都不知要做什么…… 在最后的夜晚，一条蛇进入我的梦中，多日以来潜行于身体与建筑表层之下的必然主题豁然呈现----伊甸园！此伊甸非彼伊甸，没有花草和天堂，冷硬且丑陋不堪……但诱惑和原罪还在，封闭的心理和环境空间还在！ 每个深夜只有自己面对电脑，且剪辑且细细分析，竟然是对神和传说的质疑！对经典文本“伊甸园”概念的解构．“伊甸园”在我这里成为一个阴谋！关于那些造人与旧约的神话正似这些建筑，未在人间完成神谕（迹）却已然被人类荒废遗忘…… 导演 李凝 生于1972年，济南人，主要作品有《Untitled》系列、《Unfinished》系列、《昭示》系列、《器》系列、《棉被7日弹（谈）》、《抽屉》、《胶带》、《1966/1986/2006》等,作品曾参展比利时与荷兰实验影展、上海迷仓自由电影节，曾荣获香港“跳格”实验影展的银奖及最佳后期制作奖、荷兰"DONE"艺术基金会青年编导计划奖金。	李凝,吴艳丹,陈老	李凝	李凝	8.4	 
4843637	最爱	20世纪90年代，中国一个偏僻落后的山村。在利益驱动下村民不惜卖血赚钱，却也将世纪绝症艾滋感染上身，生命以秒计算。老柱柱（陶泽如 饰）的长子赵齐全（濮存晰 饰），天良丧尽，他作为“血头”成为村里最先富起来的人，为此牺牲村民乃至家人也不悔改。心怀愧疚的老柱柱将染病并受到歧视的村民集中到废弃的小学统一照顾，一同前往的还有他的次子赵得意（郭富城 饰）。无人垂怜的死亡孤岛，病者在生命最后一刻还在心中贪欲的驱使下钩心斗角，令人全然看不到半点希望。在此期间，得意和堂兄弟小海（蔡国庆 饰）的媳妇琴琴（章子怡 饰）惺惺相惜，到互生爱意。本就饱受歧视的二人，此刻更成为背叛了全世界的恶人 生命一点点流逝，他们依旧全力奔跑，追逐渺小易逝的可悲幸福……©豆瓣	章子怡,郭富城,濮存昕	顾长卫	阎连科	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221544/42befbdce1aaa27b4d54a73348beeabb/view/movie/M/301000103-1.mp4
4843641	嘻游记	大唐盛世，万国来朝，唐朝皇帝举办万邦蹴鞠大赛以示国力昌盛，此时喧闹的长安城里，龙门客栈的一众人物又开始了忙碌的一天：老板娘铁掌柜（黄奕 饰）借蹴鞠大赛克扣员工薪水，爱财的劳保安（孙兴 饰）在停马场中饱私囊，仗义行侠的芙蓉姐（应采儿 饰）再惹祸端，客栈伙计白砂糖（邱胜翊 饰）盲打误撞参加盗圣大冲关比赛，并从盗圣孙午饭（何炅 饰）手中夺得盗圣牌。另一边，皇帝答应了西方来客的请求，派出马拉松冠军向被魔物掌控的国家送去圣火。仰慕唐僧的唐三句（徐铮 饰）此时正苦于找不到搭档一起重走西天取经路，这时，因失去盗圣牌而短暂失忆的孙午饭、渴望成为舞蹈家的龙门客栈服务员朱八姐（谢娜 饰）先后与唐三句结识，三个痛苦的人决定同去西方解决自己的问题。而一场龙门客栈的大火，令送圣火的任务，还有龙门客栈众人都加入了这次西行……©豆瓣	徐峥,谢娜,黄奕	钟少雄	李海蜀	3.3	 
4845397	鲜花	该片以哈萨克族即兴弹唱表演的原生态文化形式“阿依特斯”和草原生活为叙事背景，讲述了一个饱含浓郁哈萨克族气息的唯美故事，着力塑造了一位性格坚毅、善良聪慧的女歌手“鲜花”的生活、情感、奋斗经历。影片同时向观众呈现出新疆的壮美山川、绚丽草原和冰雪世界等多彩景观。影片得到很多观众的喜爱。大家认为，音乐和画面传神地表现了哈萨克族传统的文化生活，使观众深刻体会到哈萨克族人民对生活的热爱。 影片用哈萨克族最喜爱、内容最丰富、群众影响力最大的传统民间口述文学形式——阿依特斯艺术，表现哈萨克族牧区的生活故事，其中13段的精彩演唱使阿依特斯艺术贯穿全剧始终。	茹扎·达吾列提,法蒂哈·马力克,阿力木江·吐尔斯拜克	西尔扎提·亚合甫	黄丹	8.3	 
4849954	刺水	故事始于苟老爹对三年前那幕惨剧的描述。顺治六年，中原抗清力量相继被镇压，清军攻下湘桂围了黔滇，南明政权陷入孤境。初春一日，南明永历帝十车物资运抵火土镇。明党侠士林旷与花无清花逐水父子约在一废园相会，准备借这批宝贝在中原起兵，解南明被围之急。不料花无清赴会途中遭徒儿出卖，丧身守备乌尔赤手下。另一边，带着随从苟老爹前来赴约的林旷也殒命于变节通官的徒儿花逐水剑下。 这一夜，听苟老爹讲故事的人叫梅武，一个曾作过刺客的高手。不过梅武拒绝了苟老爹为主人报仇的请求，因他早已挂剑立誓，不再杀人。翌日，妹妹梅林来请梅武去镇郊富贵客栈小酌，而那里的主人便是苟老爹故事中提及的花逐水。梅武梅林在客栈遇到前来刺杀花逐水的三个人。结果其中一个老者被花逐水打死，一个姓苏的疯子落荒而逃，还有一个叫吴悔的汉子，就要被花逐水了结性命时被梅林救下。当夜，梅林行刺花逐水，却被花逐水所伤，最终死在梅武怀中。 吴悔来梅家谢恩，得知梅林已死，便提出追随梅武为恩人报仇。梅武也从吴悔口中得知，那日客栈的三人乃是受乌尔赤胁迫去刺花逐水。此时的乌尔赤早被卸了爵位兵权，以庶民之身隐在赌局妓院。他告诉前来拜访的梅武，他是想杀花逐水，但他不曾请梅林出手，而只想将此事托与梅武。喝下乌尔赤的毒酒后，梅武仍不置可否。乌尔赤恼羞成怒，却终被梅武伤了一只眼。梅武返家，诧异于富贵客栈老板娘朱湘已候他多时。朱湘告诉梅武，花逐水为人阴狠毒辣，蹂躏她已三年有余。她拿出千两宝钞来请梅武去刺花逐水，还透露花逐水中过毒掌，为疗伤顺气常需坐汤浸药，那时他内力最弱，正是行刺良机。梅武犹豫间，朱湘欲以身相许，终被梅武点了睡穴。梅武来到常年光顾的狗肉铺，酒足饭饱后留给掌柜苟老爹一锭大银，说他恐怕没机会再来，因他已决定去刺花逐水。行刺之日，梅武、吴悔给梅林上坟。途中偶遇乌尔赤爪牙，并从他们手中救下一对母女。梅武只身前往坐汤，一场大战，他杀了花逐水。吴悔赶来阻止，却只能对着花逐水的尸体捶胸顿足。他告诉梅武，今日所救的便是花逐水隐在乡下的妻女，她们被朱湘骗来且险被乌尔赤挟走。诸多破绽引出一个解释，梅武之前所闻似乎并非都是实情，花逐水似乎并非一个恶人。当夜，梅武大醉于狗肉铺，面对苟老爹的万分感激，他黯然神伤。朱湘趁梅武酒醉前来拜访，要接花逐水妻女回客栈。花逐水女儿花间却因舍不得大醉的梅叔公而留了下来。梅武酒醒，得知花逐水之妻被朱湘带走正欲追去时，不慎喝了花间端上的毒汤。汤是朱湘留下的，她嘱咐花间照顾梅武喝下。梅武借吴悔之力逼出毒液，二人同往客栈解救花逐水家人。 富贵客栈，苏疯子受吴悔所激，从乌尔赤手中救下花逐水之妻。就在乌尔赤被梅武刺死的那一刹，几束银针从暗处飞来，苏疯子、吴悔前后殒命。银针射出的方向，朱湘缓缓走来。后跟一群得知花逐水死讯而赶来寻宝的人，最后一个出现的，居然是苟老爹。真相终于浮出水面。三年前，林旷为独吞永历帝那十车宝贝，出卖了花无清后还要对其子花逐水下手，却最终被花逐水所杀。当时躲在门外的苟老爹听到了事情的来龙去脉，尤其将那十车宝贝牢记于心。那以后苟老爹联手乌尔赤费尽心机欲置花逐水于死地，怎奈三年来因花逐水武艺高深而一直未能得逞，他们将最后的希望寄托于曾身为刺客的梅武。为骗梅武出手行刺，苟老爹颠倒黑白，一度将花逐水诬蔑为林旷那般十恶不赦之徒。 众人围了梅武。就在梅武寡不敌众之时，一人杀了出来，在众人诧异之目光中，很快就助梅武扭转战局，这人，正是花逐水。原来，苟老爹得知梅武挂剑立誓不再杀人后，便设计先请梅林来刺花逐水，又在二人打斗间暗射银针置梅林于死地，以此来逼梅武出手。可他没想到此诡计在梅林死时就已被梅武和花逐水识破，这二人暗中约定演一出坐汤行刺的戏，目的就是引出这一串巧居背后的主使苟老爹。苟老爹等最终丧命于梅武、花逐水手下。花逐水向梅武说出了埋藏三年的关于那十车‘宝贝’的秘密… 最终，‘宝贝’被运往乡下。梅武、花逐水互道珍重，各奔东西。	卢星宇,景松涛,杨洪涛	李彦廷	李彦廷	6.7	 
4851886	玫瑰楼迷影	天龙公司总裁王天龙（鲁非 饰）的妻子张丽丽（梁丽 饰），与前男友刘彪（张京生 饰）偷情被保姆（秦志钰 饰）发觉，王天龙捉奸不成提出离婚。刘彪图谋王的钱财，当初让张嫁王时就做好日后安排。此时王被查出患了绝症，恰巧前情人的女儿小娥（李燕燕 饰）找上门来，吴建（周杰 饰）帮小娥抢回被流氓夺去的提包，小娥心存感激。眼见王家父女团聚，张丽丽心生妒恨。保姆说自己的儿子是王天龙所生，王听后极度反感。在一个雷雨之夜，刘彪毒死了王天龙，盗走了装钱的密码箱。刑警介入后在保姆房间搜出毒药，保姆则认定张丽丽陷害她。此时，刘彪已遇害身亡，闻讯后张丽丽自缢。王天龙也遭人追杀......©豆瓣	张咏,鲁非,秦志钰	秦志钰	秦志钰	7.0	 
4858775	假装情侣	善良的保险公司销售员陈文（黄渤 饰）在广场邂逅了一个疯疯癫癫的女孩，谁知在去精神病院的路上女孩化身成清秀美丽的佳人。虽然惹得一堆麻烦上身，不过陈文次日还是应约与这个叫做沈露（江一燕 饰）的女孩见面。沈露要求陈文做他的假装情侣，而陈文也欣然接受。在接下来的日子里，陈文变成一个随叫随到的小仆人，他按照沈露的要求做着各种各样难为情却又好玩的事情，两人度过了一段难忘的美好时光。在此期间，陈文慢慢喜欢上了这个古灵精怪的女孩，沈露的心中似乎也经历着某种矛盾纠葛。 某一天，沈露突然音讯全无，再见面时她却提出结束和陈文这段假装情侣的游戏……©豆瓣	黄渤,江一燕,张默	刘奋斗	刘奋斗	6.1	 
4864908	影	战乱年代，群雄并起。割据一方的沛国安于现状，一任国主沛良（郑恺 饰）慨歌太平。要冲之地境州早年为强邻炎国借去，而今据而不还。沛国都督子虞（邓超 饰）前往讨伐，却中了对方大将杨苍（胡军 饰）的拖刀，重伤不愈。心有不甘的子虞暗中派出替身境州（邓超 饰）假扮自己，总理军政，内则使令夫人小艾（孙俪 饰）襄助。真假子虞切磋战法，寻求破解杨苍刀法的绝技。而另一方面，沛良恼怒子虞私自约战杨苍，不惜将妹妹青萍（关晓彤 饰）嫁于杨苍之子为妾媾和。淫雨霏霏，连日不开。境州上空，杀戮与机谋纠缠撕裂…… 本片根据朱苏进的剧本《三国•荆州》改编。©豆瓣	邓超,孙俪,郑恺	张艺谋	李威	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221532/6f4d113aef3182739a132f64b834d14c/view/movie/M/302360635.mp4
4873490	失恋33天	高端婚礼策划师黄小仙（白百何 饰）做梦也想不到，相恋七年的男友居然和自己的闺蜜走到了一起，这让一向刻薄强势的她无论如何也不能忍受。可是地球并不会因为某人的失恋而停止运转，黄小仙在面对情感失意的同时，还不得不面对工作上的压力。但是，在没有了爱情的这段时间里，黄小仙发现了很 多以前根本不会去注意的东西，例如那个总是与自己针峰相对的娘娘腔同事王小贱（文章 饰）并没有那么讨厌，例如钻石王老五与河南籍港台腔女子的结合到底是什么原理，还有如何走到金婚的秘诀。在明白了种种之后，也就是在黄小仙失恋的第33天里，在那个灯火阑珊的城市里，她发现“那人”其实一直伴她左右…… 本片改编自豆友大丽花写的人气网络小说。©豆瓣	白百何,文章,张嘉译	滕华涛	鲍鲸鲸	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221533/f3dd9d3b53a09373910ab2855044b3f6/view/movie/M/301020685-1.mp4
4883425	母狗	一段绽放在北京的中法恋情凋谢后，花（任洁 饰）决定辞去在北京当老师的工作，前往巴黎寻回男友，但终究还是没能令其回心转意。在陌生的城市游荡，迷路的花偶遇了一位法国蓝领马修（塔哈·拉希姆 Tahar Rahim 饰），马修即刻向这位中国姑娘大放殷勤，并暴力地占有了她，而绝望的花也误打误撞地对马修萌生了情愫。虽然马修疯狂地爱着花，但他和他的朋友们却似乎一直把花当婊子看待，两人之间的裂缝渐渐判若鸿沟。在巴黎浑浑噩噩的度日以及与马修间的爱怨龃龉让花开始想家，她开始探寻，在性与爱之间，自由与乡愁之间，自己究竟想要的是什么…… 本片根据旅居巴黎的中国女作家刘捷的同名长篇小说改编。©豆瓣	塔哈·拉希姆,任洁,加里·勒斯培	娄烨	刘捷	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221604/9fb401d75332fa4a5875d2a03741ec5d/view/movie/M/301450004.mp4
4892076	不要摄像机	剧情简介 “我们这代人，没有自己的文化了知道吗？”！主角万迁（庄奕斌饰）叫嚣着。有这样几个年轻人，他们胸怀梦想，却又不肯奋勇前进。看电影变成了他们逃避现实的手段。有一天，他们发现连自命不凡的资格也没有了，在迷茫不己之时，他们决定拍一部葫芦变形金刚科幻大片...... 影片以纪录的形式，真实赤裸的讲述了万迁和他的好兄弟林光（庄江航饰）、马三弟（李季饰）将梦想付诸实践的全过程。他们向学校里的大姐大冯箏（高一方饰）要人，凭着新鲜劲和自己怪异的想法，偷拍面试的演员，还与电影学院的左左（左明浩饰）PK复仇......虽然年轻，有冲劲，有想法，但是由于没资金没经验，拍摄过程中事件连连，稍显稚嫩的富家少爷马三弟（李季饰）最终还是跑回家继承父业，剧组的大部分人也即将毕业。大学这所逃避现实的暖房不是避难所，时间一到，扫地出门。身为导演的万迁（庄奕斌饰）遇到了前所未有的压力，他做出了一个决定，最终他们能否将科幻大片制作完成，然我们拭目以待。 片中角色与真实的剧组都一一对应，就连剧中的故事在真实拍摄过程中也时有发生，可以说，这是一部剧组人员自己的故事。 谨以此片献给所有心大志大的追梦人。 “Like our generation, we don’t have our own culture”, shouted Mr. Wan Qian(by Zhuang Yibin).There are several young men who have their own dreams but never strive to realize them. Watching film is one way for them to escape from the reality. One day, they discovered that they were of no more pompous qualifications. At the time of feeling lost, they finally decided to make a science film of Calabash Transformer... It’s a documentary movie, telling the true story about a dream being pursued by Mr. Wanqian and his best friends, Mr. Lin Guang(by Zhuang Jianghang) and Mr. Ma Sandi(by Li Ji). They ask help from their Big Sister, Ms. Feng Zheng(by Gao Yifang), film interviewees by their new and strange methods, PK with Zuozuo(by Zuo Minghao) from School of Film. Though they are young men with drive and initiative, for lack of funds and experience, they meet a barrage of filming troubles. In the end, the young master of rich family, childish Ma Sandi (by Li Ji) went back to run his father’s business. The others would also graduate from their school soon afterwards. University nurtures a temporary escapism, but it’s not a permanent shelter from reality. Once the graduation time comes, everyone has to leave. As the director of this film, Mr. Wanqian(by Zhuang Yibin), who suffered the unprecedented pressure, was forced to make a big decision. Were they able to work out their science film? Let’s wait and see. The prototypes of the characters of this film could be found in the real production team. Even some plots happened are of real stories took place in their life. Therefore, it’s a story of production crew themselves. This film is dedicated to all dream chasers with great minds and high aims.	庄奕斌,庄江航,李季	庄奕斌	庄奕斌	8.1	 
4892342	蔡李佛拳	热爱武术的青年陈国成（王宝强 饰）从小在美国长大，他一度夺得大学校际拳击冠军。为了取得更高成就，他毅然返回家乡广东新会。谁知刚刚踏上祖国的土地，便遭遇接二连三的倒霉事，先是被人骗去手机，接着又因误会被少女晶晶和其师兄藏龙臭揍一顿，之后更是丢掉所有行李。 另一方面，国成的老爹陈皮（吴孟达 饰）是蔡李佛拳的掌门人，他一心忙于生意，于是希望接这一机会将掌门之位传给儿子。谁知管家藏洞阴差阳错接回来一个黑人，结果闹出一连串的笑话。此时彷徨街头、无所依靠的国成又再次邂逅晶晶。经过一番解释，所有误会烟消云散。他也开始了新的武术人生……©豆瓣	王宝强,叶璇,吴孟达	程东	何东	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221615/86e42876e5c132a69c0b9274b1e2ae2c/view/movie/M/301000099-1.mp4
4894072	刺痛我	刚刚毕业的大学生张小军，工作刚满一年公司就倒闭了。在全球经融危机的大环境下，他只能混入失业的大部队，悲催地游荡在南京街头。他被超市保安误认为是小偷而遭受一顿毒打，又好心帮助一位老人却被无辜冤枉。此时的小军心中最大的愿望，就是能够回到农村当一位农民。相较于失魂落魄的小军，大洪显然是一个摸爬滚打也死不回头的主儿。两人意外的陷入一场权钱交易的凶杀风波，可这不义之财却没有给他们丁点儿希望。 导演刘健“三年磨一剑”，集导演、编剧、原画、动画等工作于一身，被誉为中国“第一部黑色动画长片”。本部动画短片入选第50届昂西动画节最佳动画长片奖竞赛单元，并荣获多项国内外大奖。©豆瓣	何烈波,杨思明,张瑜	刘健	刘健	7.8	http://vt1.doubanio.com/202003221612/6f6e135aa51937e18950f3ca146d76c4/view/movie/M/301430901.mp4
4896263	将爱情进行到底	本片分三个章节，分别展现了杨峥（李亚鹏 饰）与文慧（徐静蕾 饰）在12年后的别样生活。第一章：杨峥与文慧在北京结婚多年，虽然物质生活已经让杨峥兑现了对文慧的承诺，但是精神方面却渐行渐远。终于在一次聚会后，杨峥第一次离家出走……第二章：大家在上海组织同学聚会，主办者分别邀请了汽车修理工杨峥和售货员文慧。前者正在与前妻闹离婚，而后者也是单独抚养一对双胞胎儿子。在聚会上，他们在同学们的怂恿下，又一次走进了对方……第三章：深夜里，杨峥接到了文慧的越洋电话。她在电话里哭着唱生日歌，令杨峥下定决心来法国找他。然而，在波尔多车站，杨峥才赫然发现文慧来接的不是自己，而是一个年轻的女孩，他们在葡萄庄园里享受美酒，但是杨峥却逐渐发现了文慧痛苦的根源…… 本片是1998年电视剧版的电影版续集，由原班人马打造。王菲、陈奕迅倾情献歌《因为爱情》。©豆瓣	李亚鹏,徐静蕾,王学兵	张一白	沈巍	6.6	 
4896295	第一书记	20世纪70年代末，位于安徽省凤阳县小岗村的十八位农民，冒着砍头的危险按下了土地承包责任书的红手印。此举震惊全国，并由此拉开中国改革开放的大幕。转眼近三十年过去，从小岗村到全国各地，都有了翻天覆地的变化。谁曾想集体按手印的故事，又再度发生在小岗村中。2004年，小岗村迎来新的党支部第一书记沈浩（杨立新 饰）。沈浩为人开朗豁达，公正无私，他一心扑在工作上，以实际行动践行着科学发展观。吴奶奶（黄素影 饰）对她从不解到信任，刺儿头村民杨德福（何冰 饰）从制造祸端到心悦诚服。纵然最初受到妻子 王晓勤（徐帆 饰）和女儿汪汪（李若思 饰）的怨言，但沈浩凭借一身正气让他在小岗村村民心中留下难以磨灭的光辉形象…… 本片根据真实人物事迹改编。©豆瓣	杨立新,徐帆,王丽媛	陈国星	思芜	7.0	 
4910183	跟踪孔令学	中年男子孔令学（范伟 饰）是东北某市双全文武学校的语文老师，他上课认真负责，无奈所面对的是一群不知天高地厚，对祖国美好文字全无兴趣的新新人类。在一次课上，他没收了女孩刘萌（白卉子 饰）的手机，之后又阻止了追求刘萌的社会青年阿祥（支一 饰）的打架行为，由此惹来了一身麻烦。阿祥每天在孔令学下班后跟踪他，声称要“帮助辛苦的孔老师接送孩子下学”，这令一向忠厚本分的孔令学颇为恐慌。为了甩掉这个死缠烂打的小青年，他每天想尽各种办法，可是女儿的学校和家庭住址终于还是被阿祥搞清楚了。在这一过程中，孔令学的生活渐渐变成了一团乱麻…… 本片根据胡学文的原著小说《大风起兮》改编。©豆瓣	范伟,马伊琍,孙宁	张骁	白铁军	6.6	 
4913200	大魔術師	20世纪初，大清王朝气数已尽，各路军阀连年混战，拥兵自重，上演了一个又一个的逐鹿之争。时有直隶镇守使雷大牛（刘青云 饰）凭借旁门左道的刘昆山（吴刚 饰）大肆招募兵马，不断壮大，外有重兵，内有美眷，加上居心叵测的日本人大力扶持，正是春风得意时。与此同时，京城来了神秘的魔术师张贤（梁朝伟 饰），他凭借令人拍案叫绝、神乎其神的技艺绝倒京城，自然连雷大牛也早有耳闻。殊不知张贤是大牛的七姨太柳荫（周迅 饰）的青梅竹马，当年他外出求学时爱人被大牛掳走，抱憾终身，此外他还隶属某个神秘的组织，该组织时刻图谋绑架牛司令。在这个纷争乱世，张贤将上演怎样令人叹服感慨的魔术呢…… 本片根据张海帆的同名小说改编。©豆瓣	梁朝伟,刘青云,周迅	尔冬升	秦天南	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221550/aee7409baa2868be427c0da27090ea81/view/movie/M/301050186.mp4
4922850	绝命岛	亿万富豪龙哥（刘桦 饰）的独生子因意外身亡，悲痛之际，龙哥将儿子的心脏取出，发誓找到合适的人选将心脏移植过去，并继承自己的泼天财富。在管家阿雪（林雪 饰）的主持下，东南亚范围内7名与儿子有着同样罕见血型的男女进入龙哥视线，他们是时尚女孩山寨妹（霍思燕 饰）、史上最强二奶珍珠奶茶、台湾黑帮头目雷龙（戎祥 饰）、二人转演员小漠河、日本相扑花田、推理爱好者学生妹以及印度的瑜伽师。这7人被绑架到一座位于国际公海中心的孤岛上，被迫参加龙哥为他们量身定做的恐怖选拔赛。 随着考验的进行，战况愈加激烈。而在这一过程中，一场阴谋也在悄悄地进行着……©豆瓣	刘桦,霍思燕,林雪	冯超	冯超	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003230143/71ba2f8f28d165c3c5c7cd65d39bf458/view/movie/M/301000080-1.mp4
4942776	武侠	1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹 饰）和妻子阿玉（汤唯 饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武 饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。 在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……©豆瓣	甄子丹,金城武,汤唯	陈可辛	林爱华	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221549/a0462e49f20eceb516514912ff87610c/view/movie/M/301230874.mp4
4946963	光棍儿	张家口治下的顾家沟村里，四个老光棍聚在村头闲聊：梁大头在1966年为女社员贴身义务教学，结果付出了一只手的代价；顾林在1945年的光景上演了一出釜底加薪计只为摸两把姑娘；六软12岁成亲，但初夜经历却不堪回首；老杨（杨振君 饰）则三十年和同村二丫头维系着地下情，时常把收入输送给后者补习考大学的儿子，而二丫头背着村长丈夫，同时和多名光棍保持关系…… 老杨萌生了结婚的想法，花六千块从人贩子手中买下一名年轻漂亮的四川女子，村中人眼热，年轻力壮的俏三尤为突出。不久四川女子寻机出逃，俏三帮老杨将人截回，这次接触却令四川女子决意和俏三组成家庭，这打破了村中的平静……©豆瓣	杨振君,叶兰,粱有忠	郝杰	郝启田	8.1	 
5044650	刀客外传	西北大漠，边关小镇野山关，一座破败的山庄羊庄。由于马匪经常来骚扰山庄，村民深受其害，全村人经商议后决定派草根（邱林饰）和范见（罗家英饰）去镇上请刀客来保护羊庄。四处碰壁的草根和范见在走投无路下，遇见了落魄的老刀客孤独求败（梁家仁饰）。退隐江湖多年的孤独求败在草根和范见的祈求下，答应去救羊庄，但需要再找两位刀客作为帮手。于是，瘸腿的失意刀客鬼脚六（李彧饰）与初出茅庐的年轻刀客苏盖儿（释小龙饰）加入了拯救羊庄的队伍，三人向着羊庄进发了。 由著名导演袁鸿冰执导的武侠喜剧电影《刀客外传》，演员阵容别具一格，“超女”何洁与“功夫小子”释小龙分饰男女主角，罗家英、梁家仁、李彧等影视老将甘当配角绿叶，更有众多网络歌手纷纷上阵友情出演。©豆瓣	何洁,释小龙,罗家英	袁鸿冰	袁鸿冰	3.4	 
5044737	我11	20世纪70年代，西南三线地区，无数的上海人怀着崇高的理想来到这片贫瘠的土地建设国家，付出莫大的牺牲。此时此刻，文革的余威仍在，各国营单位乱相未除，而在子弟学校就读的少年王憨（刘文卿 饰）则和八拉头（张珂源 饰）、小老鼠（钟国流星 饰）、卫军（楼逸昊 饰）等几个伙伴过着无 忧无虑的快乐生活。王憨广播体操动作标准，被选为领操员，为此软磨硬泡求妈妈（闫妮 饰）为他做了一件崭新的白衬衣。可是他在河边玩时衬衣意外掉入水中，结果意外遭遇了被警察追捕的杀人犯谢觉强（王紫逸 饰）。 时代的大背景下，放眼尽是令人百思不得其解的怪现象，小人物只有随波逐流，身不由己……©豆瓣	闫妮,刘文卿,莫诗旎	王小帅	王小帅	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221556/26d225aa88f73fae1a96566b0cbab538/view/movie/M/301100904.mp4
5044744	麵引子	孙厚成（吴兴国 饰）是一名老兵，1949年内战爆发，孙厚成不得不离开了母亲（王维维 饰）和妻子祖宁（赵仕瑾 饰），跟随着军队来到台湾，本以为等时局稳定一些之后就能重返大陆，却想不到这一别就是几十年。在这漫长的岁月中，孙厚成重组了家庭定居台湾，但他的心中，一刻也没有放下过自己远在海峡那一边的亲人们。 终于，孙厚成带着女儿踏上了祖国的故土，才发现一切早已经物是人非。祖宁去世了，素未谋面的儿子家望（耿乐 饰）长大成人。然而，父子之间的隔阂已经是如此之深，孙厚成只能在悲伤和遗憾之中回到台湾。一晃眼又是十年过去，孙厚成中风命不久矣，家望带着孩子赶到了父亲身边见他最后一面，一家人终于在泪水中团聚了。©豆瓣	耿乐,叶全真,李宗翰	李佑宁	李佑宁	6.8	 
5044748	神奇	冰山（黄晓明 饰）是一位游戏软件开发的高手，生活中酷爱篮球。胡椒（冯德伦 饰）与小黑（陈建州 饰）都是冰山开发团队的同事，也都是篮球的狂热爱好者。新的公司CEO上任，并带来一个好消息：公司即将全力开发一款高端篮球游戏——“神奇”。但是原来的开发团队中只有冰山一人可以继续留下来，原有的团队必须解散。 面临好友被辞退，冰山也不想继续留下来，可是与胡椒、小黑共同创业的原始资金却远远不够。而原公司开出的成功开发“神奇”后的奖金却是相当诱人。于是冰山决心为公司开发“神奇”。 当“神奇”即将要对外发布之际，冰山却发现目前的“神奇”仍然存在漏洞，会对玩家造成神经损害。因此，他坚决反对“神奇”如期发布，并与CEO产生巨大的分歧。此时，女友伊琳（金雅中 饰）与CEO之间的暧昧关系也被他发现。一时间，情感、事业、生活的种种矛盾困扰着他。 CEO仍然一意孤行如期发布“神奇”。冰山也决计通过各种手段拆开谎言，与商业利益的追逐者展开一场高智力、高科技的决斗……©豆瓣	黄晓明,郭采洁,金雅中	胡雪桦	曾瑾昌	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003221612/2c7bffe3147609402a9f9814549c19e2/view/movie/M/301410866.mp4
5045678	大鱼海棠	所有活着的人类，都是海里一条巨大的鱼；出生的时候他们从海的此岸出发。他们的生命就像横越大海，有时相遇，有时分开……死的时候，他们便到了岸，各去各的世界。 四十五亿年前，这个星球上，只有一片汪洋大海，和一群古老的大鱼。在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。他们的天空与人类世界的大海相连。他们既不是神，也不是人，他们是“其他人”。 十六岁生日那天，居住在“神之围楼”里的一个名叫椿（季冠霖 配音）的女孩变作一条海豚到人间巡礼，被大海中的一张网困住，一个人类男孩因为救她而落入深海死去。为了报恩，为了让人类男孩复活，她需要在自己的世界里，历经种种困难与阻碍，帮助死后男孩的灵魂——一条拇指那么大的小鱼，成长为一条比鲸更巨大的鱼并回归大海。©豆瓣	季冠霖,苏尚卿,许魏洲	梁旋	梁旋	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221531/001cde286f03204dfa1ed7fd96e0f661/view/movie/M/301990215.mp4
5045804	康定情歌	1949年的一声春雷，使那沉睡已久的雪山也幡然惊醒，古老而神秘的土地上酝酿着一场翻天覆地的变化。1950年的一天，位于四川西南的甘孜迎来了一支红色的队伍，解放军进驻此地，开始修建连接藏区和外部世界的川藏铁路。刚刚大学毕业的地质专业技术员李苏杰（苏有朋 饰）随军前来，一腔热情报效祖国。偶然的机会，解放军搭救了一个落水的贵族，在李苏杰的提议下，贵族释放了两个农奴，其中包括名叫达娃（居文沛 饰）的藏族姑娘。李苏杰不仅砸烂了禁锢她的锁链，也打开了她蒙昧闭锁的心灵。 在这片蓝天白云常在的圣地，革命版纯洁的恋情悄悄滋生……©豆瓣	苏有朋,居文沛,蒲巴甲	江平	朱苹	6.6	 
5262027	此间的少年	根据江南同名小说改编。故事发生在一个平行时空之中，那儿是宋朝嘉佑年间的汴京大学，四名大一新生（郭靖、令狐冲、杨康、段誉）成为一个宿舍的同学。命运像一根看不见的丝线，将他们联系在了一起。 一次偶然的自行车事故，使郭靖认识了校园里著名的美女黄蓉。聪明而漂亮的黄蓉是标准的富家大小姐，无数人追求的对象。然而出乎所有人意料的是，她竟然对除了勤快老实以外一无所长的郭靖青眼有加。随着不断的打饭打水，上自习，吃包子，以及兄弟们的推波助澜，汴大历史上最不般配的一场恋爱渐渐酝酿成熟。 与此同时，满怀着雄心壮志的令狐冲却经历了大学生活里第一次重大打击。希望大展雄才的他却被安排了一个琐碎无聊的职务——“班长”。新官上任，第一次班级舞会就遭遇到各种困难。幸亏有师兄乔峰仗义帮忙，替他摆平了不少麻烦。随着做事的经验逐渐丰富，令狐冲发现要大展雄才并不像自己想象的那样简单。 乔峰是大四的师兄，篮球高手，跟这个宿舍颇有交情。他在舞会上认识了师妹阿朱，后来成了男女朋友。跟这些年轻人在一起，乔峰有时会给他们一点过来人的忠告，有时又会触景生情，想起属于自己那个时代的一些往事。 杨康和穆念慈从中学开始就是同学。穆念慈一直钟情杨康，却不敢说出口，只是安静地陪在杨康身边，提醒他应该做的事，杨康反而躲着穆念慈，害怕她的啰嗦。同学会上，在黄蓉建议下精心打扮过的穆念慈仍未能引起杨康的注意，却吸引来另一位追求者。等她终于下定决心的时候，记录了这一切的日记本又弄丢了。 时间流逝，少年们度过了大学的第一年。这个夏天，师兄乔峰就要毕业了。喝离别酒的那个晚上，乔峰抽起了最后一支烟，想起了一个叫康敏的女孩。酒喝干，人送尽，连最后一本旧书也已经送出。乔峰的背影消失在一辆出租车里。 令狐冲站在空荡荡的校门口，目送着乔峰离开，但很快会有新的少年们会从远处走来。©豆瓣	黄河清,孙欣,苏哲	胤祥	胤祥	7.5	 
5279627	胡辣汤	河南省周口市西华县逍遥胡辣汤源自北宋靖康年间，至今已经有800多年的历史，是中华民族传统饮食文化瑰宝，先后获“河南十大名吃”、“中华名小吃”等荣誉称号。为进一步做大做强胡辣汤产业，全面提升逍遥胡辣汤的知名度和竞争力，促进饮食文化产业和县域经济协调快速发展，西华县委、县政府于2003 年和2006年相继举办了“逍遥胡辣汤美食节”和“西华县胡辣汤美食节”。 电影《胡辣汤》讲述了西华县逍遥镇胡辣汤传人赵立秋在如何传承胡辣汤的问题上，和两个儿子之间所产生的分歧与矛盾。深度挖掘了逍遥胡辣汤作为传统名小吃的历史地位，展示了胡辣汤精湛的烹饪技艺和豫菜悠久的历史文化	赵有亮,毋辉辉,罗帅	韩万峰	韩万峰	6.4	 
5279977	红灯梦	老男人顺子（赵骏 饰）又矮又胖，不仅没了房子和老婆，还在30多岁的时候遭遇事业的低谷丢了工作，寄宿在年迈的父母狭窄的小平房里，受尽了周围人的嫌弃和不屑。走投无路的顺子柳暗花明的发现成人用品的巨额利润，还遇上了愿意免费提供商品的日本老板和想要和他合作并且提供门头房的莉莉（为卫 饰）。为了挣钱顺子决定顶着巨大的压力在北京的老胡同里开了一家成人用品店，一开始就生意兴隆获得巨大反响，各种新奇的成人用品引起了周围的消费者的兴趣，由起初的观望状态渐渐变为偷偷购买，而后变成疯狂抢购。顺子的这个成人用品商店如同一颗投掷到沉寂许久的死水里的石子，打开了这个街区原本保守落后的观念。渐渐的这个起初遭到保守爱面子的父母强烈反对的事业因为巨额的利润渐渐为父母所接受，顺子窘迫的生活开始得到改善，和莉莉的感情也突飞猛进，此时的顺子觉得，他的新生活开始了…©豆瓣	赵骏,王蓝淇,蒋熹多	司马优	司马优	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003230037/1af18485f0d1a3209e3b8161d9306f7c/view/movie/M/301060106.mp4
5284554	11度青春之《泡芙小姐的金鱼缸》	生活在繁华大都市一隅的双子座女孩泡芙小姐，拥有美丽的外表和纤细曼妙的身姿，她渴望幸福浪漫的爱情，可是她的感情世界却如家中的鱼缸一般是空的。她想也许鱼缸里有鱼的话会帮她找到恋情。许是这样没有什么道理的“迷信”真的灵验了，泡芙小姐邂逅了那个帅气温柔的男子。她不知道关于对方的更多事情，却恣意沉缅在那不可救药的缠绵之中。浪漫疯长，爱意勃发，什么是爱情？什么是真爱？无数次的温存过后，鱼缸依旧空空如也。得到的那一刻，就意味失去，没有什么能够永远…… 本片为中国电影集团与优酷网联合出品的微电影系列《十一度青春》中的一部。©豆瓣	余皑磊,徐涛,冯丹滢	皮三	皮三	6.4	 
5290705	西楚霸王II 楚汉争霸	秦亡，项羽主持分封天下，自封为“西楚霸王”；刘邦被封为汉王，遗往西蜀。项羽衣锦还乡，不理朝政，日夜笙歌，刘邦入汉中后广招人才。终与项羽对峙而立，展开连年楚汉之战，其后刘邦趁楚军疲累，追击项羽，将楚军困于玄下，虞姬为免项羽分心而自尽，项羽突围至乌江，见大势已去，愧对江东父老，于江边自刎而亡，刘邦自此一统天下……	巩俐,吕良伟,关之琳	冼杞然	冼杞然	7.2	 
5308265	西游降魔篇	大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士（冯勉恒 饰）除妖，年轻驱魔人陈玄奘（文章 饰）前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐（舒淇 饰）帮助玄奘制服了鱼妖真身（李尚正 饰）。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣（陈炳强 饰） 而再次相遇，这次除妖没有成功 ，但是段小姐却对玄奘二见钟情。玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空（黄渤 饰）帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹（周秀娜 饰）调教下想变得更有女人味却适得其反。二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师（释延能 饰）、天残脚（张超理 饰）、空虚公子（罗志祥 饰）也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原来孙悟空与传闻中不一样，玄奘的除魔之路能否继续？ 本片是周星驰多年之后的力作，演员阵容延续了以往，除了主演外，还请了诸如卢正雨、杨迪等网络红人加盟。©豆瓣	文章,舒淇,黄渤	周星驰	周星驰	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221532/52f742646020251660265d816eeb4d48/view/movie/M/301290395.mp4
5318669	转山	本片改编自同名畅销书。 台湾青年张书豪（张书豪 饰）在大四毕业时，遭遇了哥哥的亡故，正处在迷茫期的书豪意外发现了哥哥留下的骑行日志，这个不骑车的青年萌生了骑行滇藏线替哥哥完成未竟心愿的想法，在经历了女友的离去后，他义务反顾奔赴丽江。在路上，张书豪结识了来自云南的骑行者李晓川（李晓川 饰），并结伴前往拉萨。第五天，他们来到德钦，李晓川因无缘得见云雾中的梅里十三峰而沮丧不堪；第六天，他们住在盐井的藏民家中，书豪与淳朴的藏民依依惜别；第七天，他们在曲孜卡的山路艰难前行，李晓川意外坠崖重伤。冬季的滇藏线格外艰险，而剩下的路，张书豪必须独自前行……©豆瓣	张书豪,李晓川,李桃	杜家毅	张家鲁	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221554/af763a9b703758c2a2ff2006498861e3/view/movie/M/301000780-1.mp4
5320233	李献计历险记	李献计（房祖名 饰）跟女友王倩（王子文 饰）分手之后，难以接受这个惨痛的现实，以至于重新回到了差时症的怪圈之中。他穿梭在自己的时空里，回忆着童年上学看课外书被老师罚站，对于父亲（姜武 饰）严厉批评的心不在焉，对于二叔（姚鲁 饰）精通电子维修的向往，对于视频游戏的痴迷，对于公司同事的冷漠厌恶，当然，还有对于他和女友恋爱的每个细节。他并不希望治愈差时症，因为他还对回到过去抱有幻想，甚至不惜卖肾、打造金属手臂来完成打通游戏的梦想，但是现实的残酷，却将他卷入了警察（白凯南 饰）、警察小殷（李响 饰）、马神医（范明 饰）、日本骗子（矢野浩二 饰）等各色人物的圈套之中…… 本片根据李阳2009年创作的著名网络动漫视频改编。©豆瓣	房祖名,王子文,姜武	郭帆	郭帆	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221604/a2082fe5f64ee18cce4d78fc5b45789b/view/movie/M/301000852-1.mp4
5337532	无极限之危情速递	青年吴极限（张翰 饰）是一名极限运动好手，每天从清晨开始，他就用出众的车技冲破一个个困难完成快递使命。然而这天，风驰电掣中的吴极限冲撞了小安（郑爽 饰）和风行子一干轮滑青年的表演，风行子大为光火，率众抢夺了吴极限运送的VIP包裹。包裹中的鹦鹉此刻与一宗商业争夺战联系到了一起，身手出众的工业间谍能让（释行宇 饰）为了抢夺这只隐藏着商业机密的鹦鹉不惜背叛组织。另一边，家境富裕的小安借吴极限上门讨要包裹之机离开了乏味的聚会，不料却与吴极限擦出了爱情火花，此时暗处的能让出面抢夺包裹。一场看似平常的快递任务，牵连出连场争夺……©豆瓣	张翰,郑爽,释彦能	傅华阳	赵宇	3.3	 
5343629	秋之白华	独立新女性杨之华（董洁 饰）为追求新思想，离家来到聚集了众多进步青年的上海大学就读社会学，结识了蔡和森与其妻向警予，当时任上海大学社会学系主任的瞿秋白（窦骁 饰）声望卓著，杨之华从他的授课中感受到深沉的忧国之情。杨之华在家乡的丈夫沈剑龙不时赶赴上海探望，但日益加深的分歧令两人感到彼此已经疏远，杨之华在与瞿秋白的接触中愈发欣赏后者的人格魅力与学识。不久，瞿秋白妻子病重亡故，杨之华亦通过向警予入党，在父亲抵沪探望之际，杨之华提出了离婚的打算，但在革命斗争形势严峻的局势下，杨之华没有向瞿秋白表白的机会。不久瞿秋白迫于形势辞职，陪杨之华返乡面见沈剑龙……©豆瓣	窦骁,董洁,郭家铭	霍建起	思芜	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221611/e90a6b9f18692879553e43ef1b9e7a99/view/movie/M/301000046-1.mp4
5345423	宅男总动员	宅男狗不理在网上开办一家名为“爱情世博汇”的爱情商店，没想到把剩女戴安娜牵扯进了自己的生活。狗不理以为捕捉到对方芳心，而戴安娜则视对方为“小屁孩”，不愿迈出重要的一步。因为网主职业道德，狗不理在网上帮戴安娜成功追求到她心仪己久的摄影师文森特。戴安娜发现狗不理对自己仍未死心，主动表明再怎么发展也只能是姐弟关系。正在这时戴安娜发现，文森特有一个缺点，而这个缺点是致命的......©豆瓣	钟镇涛,谭耀文,黄又南	杨子	杨子	3.6	 
5350027	妖猫传	故事发生在盛唐时期的长安城，白乐天（黄轩 饰）本是朝廷要官，却为了收集写诗的素材而甘愿被贬为起居郎。长安城内连连发生离奇的死亡事件，就连当今圣上也难逃厄运离奇身亡，这一切都和一只神出鬼没的妖猫有关。日本僧人空海（染谷将太 饰）本为了替皇帝解咒远渡重洋而来，却和白乐天意气相投，两人决心携手调查案件真相。 一首如怨如诉的《清平调》表明，妖猫作祟和三十年前倾国倾城的杨贵妃（张榕容 饰）之死有着千丝万缕的关联，追寻着曾经迷恋杨贵妃的阿部仲麻吕（阿部宽 饰）所留下的日记，白乐天和空海一同见证了大唐曾经的荣光，亦揭开了当年隐瞒至今的阴谋。©豆瓣	黄轩,染谷将太,张雨绮	陈凯歌	王蕙玲	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221530/8fa4d935e93af765c4b740c412c9aa7f/view/movie/M/302250127.mp4
5353077	永生羊	《永生羊》主要以一位90岁高龄的哈萨克族老人哈力为视角，讲述了一个关于他少年成长的故事。少年时，他跟着奶奶、叔叔带着没了妈妈的羔羊萨尔巴斯，四季游牧转场。叔叔凯斯泰尔偷偷爱上了大户人家苏丹的女儿乌库芭拉。苏丹准备把乌库芭拉嫁给一户有钱人家，但是，乌库芭拉却在自己的婚礼上，与花骑阿赫泰一见钟情并私奔。五年后，乌库芭拉守了寡，凯斯泰尔如愿与其结婚。婚后，莎拉奶奶和凯斯泰尔叔叔，还有哈力精心照顾乌库芭拉，但是，她总也忘不了自己的两个孩子……哈力从奶奶莎拉和乌库巴拉的经历中，懂得了牧人们的爱。这种爱，就像留在岩石上的岩画一样，永远铭刻着生命传承的意义.......	玛尔江·巴依吐肯,阿布都瓦依提·艾比包,再依乃莆·艾勒木塔依	高峰	叶尔克西·胡尔曼别克	7.8	 
5353342	鲸鱼座	可爱的女孩于小朵降生在古老的山城红集，她的家世代行医，享誉全镇，可是自从小朵出生以来，镇上的人再也不去她家的药铺了。因为小朵天生驼背，实际上那是一个鱼鳍。镇上的人说他家祖上造孽遭到了报应，受到龙王爷的惩罚。女孩子又遭受周围人的白眼和辱骂，她美丽的面庞从未展现一丝笑容。偶然的机会，小朵结识了初来此地的游泳教练顾芳。小朵惊人的游泳天赋得到挖掘，顾教练力排众议，接受了这个身形怪异的女孩，小朵的脸上也第一次展现了会心的微笑。可是她必须穿上紧身泳衣，在众人面前展露隐藏了多年的鱼鳍…… 本片为2009年北京电影学院毕业作品，田壮壮亦担任了此片的顾问。©豆瓣	李心笛,罗名帜,李桂清	郭菲菲	郭菲菲	6.8	 
5353582	仇恋	故事发生在旧中国的上海。柴益良（汤镇宗 饰）携新娘杜雯（郑爽 饰）奉家父柴元济（奇梦石 饰）之命，寻找苏州木牍镇的穆彦（汤镇宗 饰），却惨遭他人杀害。穆彦凭自己长相酷似柴益良，与杜雯合谋打入柴家出任常务董事。穆彦追求女秘书李琳（夏菁 饰），却被昔日兄弟蒋三（白永成 饰）认出假冒身份，并借机敲诈，不料死于非命。警方介入后多方搜集证据，以求尽快让穆彦现原形。私家侦探胡波（廉叔良 饰）受穆彦聘用，请他查清近来频频打匿名电话骚扰自己的人。明查暗访后，胡波发现老爷的贴身仆人阿松（郭伟琳 饰）跟一个叫奚美凤（蔡丽君 饰）的女人有神秘接触，而奚又与其他男人来往密切，穆彦与杜雯设计引蛇出洞......©豆瓣	汤镇宗,郑爽,奇梦石	徐伟杰	崔月明	7.0	 
5355168	镖行天下前传之四百里加急	明朝嘉靖年间，君主昏聩，权臣误国，东南沿海倭患侵袭，北方边陲战事不断，神州大地匪盗猖獗，叛军作乱之事时有发生。朝廷为襄外安内处置叛军匪盗，组建“飞鱼营”专职处置关系朝政安危的紧急事件，锦衣卫送信小校刘振东、晶晶、王兆兴师兄妹三人成为“飞鱼营”第一批入围精英。 入选“飞鱼营”以前，千户大人交给刘振东师兄妹三人一个紧急军情，将“飞鱼营”拼死夺来的卧虎寨防御图送达济南府，为朝廷剿灭匪盗卧虎寨提供情报。刘振东师兄妹拿到“飞鱼营”拼死抢回的卧虎寨城防图，为确保四百里加急的卧虎寨防御图按时送达济南府，王兆兴决定由自己走大路引开白严虎，给师兄、师妹送达防御图创造机会。 王兆兴分兵两路的计策没有蒙蔽住白严虎，借小路直奔济南府的师兄、师妹遭到“卧虎寨”二当家一行的追击。危急关头，王兆兴掉转马头前来营救，虽然从“卧虎寨”二当家的手中夺回防御图，自己却中箭负伤摔下悬崖。王兆兴醒来的时候，已经是在一座破庙。原来，搭救王兆兴的，是押镖路过此地的平安镖局总镖头谷平安小姐。 谷平安用祖传还魂散治好王兆兴的箭伤。得知王兆兴要赶往济南府“做生意”，谷平安总镖头坚持押一次顺风镖，护送王兆兴前往济南府。王兆兴不好推辞，随谷平安启程，中途遭“卧虎寨”一伙探子的追击。谷平安押镖多年，经验丰富，击退追击之劫匪后决定投宿何记老店。 走进何记老店，谷平安发觉异常，原来何记老店已是黑店一家。当夜，何记老店并不太平，老板娘一心想劫镖发财，“卧虎寨”二当家闻风而来，受伤后的刘振东、晶晶师兄妹也落脚于此。厮杀在所难免，王兆兴想出万全之策，让追击 而来的“卧虎寨”和谋财害命的老板娘于黑夜中相互厮守，自己则通知师兄妹、领着平安镖局的人偷偷离开。 “卧虎寨”损兵折将，寨主白严虎倾巢而出，向济南府方向追击而来。王兆兴将防御图连同师妹送至济南府境内，掉转马头回去营救谷平安和大师兄。王兆兴攀岩走壁只身闯入“卧虎寨”，在前来接应的济南府官军的协助下，联手谷平安铲除白严虎，营救出平安镖局一行，接到晶晶亲自送来的“飞鱼营”腰牌，接受新的军机任务。	吴奇隆,高亚麟,王鸥	邓衍成	吴峥	6.6	 
5355170	镖行天下前传之至尊国宝	沧州民间富户徐万海偶得传国至宝“仙人承露盘”，欲进献给当朝皇帝，却不慎走漏风声被民间大盗“九尾狐”得知，徐万海为了宝物安全，希望平安镖局接受护宝任务。但因徐万海先前得罪过平安镖局，自知理亏，于是在新任知府的调解下，谷平安以其人之道还其人之身的方式答应了为徐万海护镖。然而狡猾的九尾狐不断变换身份与镖局及护宝的邓捕头等人过招，却始终没有露出真实面目，但再完美的计谋也会有破绽暴露，镇定从容的王兆兴经过观察和分析心中暗暗明白	吴奇隆,徐亮,王鸥	刘子富	吴峥	6.6	 
5355180	镖行天下前传之决战天涯	王兆兴已和谷平安过上了甜美安逸的日子，但突然王兆兴收到了龙骑禁军的召唤。为救义父“车千户”，王兆兴又拿起了大枪重新加入锦衣卫。没想到在执行任务过程中龙骑禁军全军覆没，只留下王兆兴一人逃出虎口。更令人意想不到的是王兆兴回到家中，却发现……	吴奇隆,王鸥,徐少强	乌珊	吴峥	7.0	 
5364905	天机·富春山居图	元代画家黄公望的名作《富春山居图》，被誉为“中国十大传世名画”之一。由于种种原因，该作的“无用师卷”和“剩山图”分处海峡两岸，隔海相望。2011年，《富春山居图》有望合璧展出，谁知这件保额即高达十亿的旷世杰作引来各国罪犯的觊觎。早些时候，“无用师卷”在台湾失窃，先失一着的日本文物走私大鳄山本俊雄（佟大为 饰）遂将目标锁定在深藏杭州的“剩山图”。与此同时，国内的老佛爷（斯琴高娃 饰）及欧美等国的文物贩子纷纷云集于此，蠢蠢欲动。在利欲薰心、刀光剑影的轮番交手中，香港警署海外缉私科特工肖锦汉（刘德华 饰）和身份莫辨的王雪晴（林志玲 饰）携手，与山本为首的走私犯周旋世界各个角落，接连过招，命悬一线。 合璧展出之日逼近，国宝的命运难以勘破……©豆瓣	刘德华,林志玲,张静初	孙健君	孙健君	2.9	http://vt1.doubanio.com/202003221544/699e478a6452622ee9f1d6e71f97bcd1/view/movie/M/301350773.mp4
5373715	秘笈追踪	崇祯十三年，腰窝镇张家酒坊酿制的三和酒名扬天下，武林中盛传三和酒酿制的秘方中隐含着一套高深的武林绝学，谁要是能得到、并练就绝世武功，就可称霸江湖。一时间，江湖高手云集腰窝镇伺机而动，一个小小的腰窝镇顿时波谲云诡杀机四伏，一场正义与邪恶、自私与舍生的较量，像云一样在江湖中漫卷开来。 张家酒坊老掌柜的遇害，是腰窝镇波谲云诡的开端。张老掌柜遇害那天，张家酒坊来了一个穿官靴的秃头男人，秃头男人见到张老掌柜，自称是岭南尹海山之子尹嘉川。尹海山与张老掌柜是师兄弟，尹嘉川此行是受父亲临终遗嘱，前来拜见师叔，同时取先师交予张老掌柜保管的另一半秘笈。 秘笈刻于金牌之上，是四句藏头隐诗，秘笈的藏匿之处就在四句隐诗隐指的地方，只有将两块金牌合二为一，才能知道秘笈藏匿之地。张老掌柜尊先师遗嘱，没有将金牌交予野心勃勃的尹嘉川，却为自己找来杀身之祸。到底谁是杀害张老掌柜的凶手？张家酒坊少掌柜张玉龙回来的时候，祁管家是凶手就是尹嘉川，因为当时只有尹嘉川来过。 张玉龙重孝在身，知府大人赵福仁对于张玉龙缉拿凶手的恳求，以一介书生为由表示无能无力。官府不管，张玉龙决议查出凶手，为父亲报仇。当夜，腰窝镇外名义上以药材生意为生的张仲臣的爱女张馨儿潜入张家酒坊，偷饮张家佳酿时被张玉龙发现。两厢交手，张玉龙和张馨儿不打不相识，从此成为朋友。 张玉龙找尹嘉川报仇，张馨儿做见证，尹嘉川拜在张玉龙的剑下，尹嘉川说出面见师叔当天的情形，告诉张玉龙他自己绝非杀害师叔的凶手。就算尹嘉川不是杀父仇人，张玉龙也不想留心存邪念的尹嘉川一条生路。张玉龙回到府邸，细细回忆这些天来腰窝镇发生的事情。在家奴的提醒下，张玉龙推断出杀害家父的仇人应该祁管家。 张玉龙的推断一点没错，祁管家受控于知府大人赵福仁，在尹嘉川来都张家酒坊那天无意中得到秘笈，同时飞镖夺去张老掌柜的性命，此时另一块刻有秘笈的金牌就在知府赵福仁手中。凭着张玉龙的聪慧，早已发现四句藏头诗所指。在南山酒窖，张玉龙找到秘笈所在，练就绝世武功，铲除知府赵福仁，带着张馨儿远走天涯。	徐向东,王琦,于承德	陈咏歌	高旭风	3.2	 
5401685	离骚	研一学生眉熙某天在学校中与三个陌生人的先后偶遇，激发她根据自己的感受和经历虚构了一个关于毕业故事： 程淀和纪语，一对经历了三年波折爱情的情侣，面临着毕业的压力。程淀的摇摆和犹豫让纪语颇为不满，双方的矛盾不断加剧。而他们身边的朋友也有各自不同的烦恼。在种种或迷惑或失落的际 遇中，一群年轻人各自体会着属于毕业生特有的夏天的味道，开始新的旅程。 当踌躇满志的眉熙想把这个故事拍成电影时，合作的伙伴却质疑不断。在讨论和争执中，眉熙对熟悉的毕业又有了新的认识，萌生了截然不同的拍摄计划……	刘骥才,陈甜,魏群	苗苗	詹浩	7.4	 
5407087	大国手之天下无敌	故事发生在清乾隆（傅聪 饰）时期，时逢万寿节，皇上的生日，他在圆明园宴赐百官，宴毕，兴趣高涨的乾隆摆下24桌围棋，他一人独战群雄，手中云子如行云流水，不一会功夫大获全胜。对于纹枰大战如此之重要赛事，却没让奉命待诏的棋手参加，大臣中有人愤愤不平，年轻棋士施襄夏（章贺 饰）更是不屑一顾。另一棋手孙明尊（苏茂 饰）拿出一副名窑烧制的古云子大加炫耀，不料遭施襄夏当头棒喝，讥讽他手中的云子不过是窑弃废品而已，令孙明尊十分尴尬。大臣们为讨好乾隆，暗中传出话去，凡与皇上对弈，任何人只能输不能赢。乾隆知其有诈，差施襄夏进宫对弈，但施襄夏敢赢皇上吗……©豆瓣	程皓枫,章贺,付聪	萧锋	李宪	7.3	 
5416009	草莓100%	平凡的大三学生淳平（王辰昊 饰），梦想是成为一名导演。有一天，他在天台邂逅了一位穿草莓图案内裤的少女，对其夕阳下的身影一见钟情，但却不知少女的真实面貌和身份。在身边好友的推断下，淳平认为这草莓图案内裤的主人应该就是学校的风云人物西野（敦婧怡 饰）。在这过程中，淳平又先后认识了性格各异的东凌（任祉妍 饰）、北月（郭雪萌 饰）和南宫（臧雨丝 饰）。而谁是草莓内裤的主人则越来越让淳平分不清。热爱读书的东凌写了一部名为《荷尔蒙》的小说，淳平决定在大学的最后一个暑假把其用DV记录下来。在这个夏天，淳平与这四位女孩度过了最温柔最缠绵也最纠结的夏天，最终，淳平能否实现其梦想，而东南西北四个方向四个女孩，淳平选择的道路又是哪条？ 本片改编自河下水希创作的同名漫画《草莓百分百》，是青年导演张内咸自《待业青年》后的第二部作品。©豆瓣	王辰昊,任祉妍,敦婧怡	张内咸	张内咸	6.9	 
5422105	窃听风云2	香港证券商人罗敏生（刘青云 饰）驱车上班途中遭遇车祸，这起看似平平常常的车祸却引来反恐队的关注。原来警方在罗的车内发现军用窃听器，反恐队长何智强（古天乐 饰）怀疑有人正在策划恐怖袭击。随着何的调查，始终藏在暗处监视窃听的退伍军人司马念祖（吴彦祖 饰）也渐渐浮出水面。与此同时，罗将被窃听的消息告诉了“地主会”的元老们，这是一群自70年代起便操纵香港金融的业界精英，如今更成为只手遮天的抢钱大亨。地主会遭人窃听，无疑预示着他们的各种黑幕将大白于天下。 原以为只会是普通的勒索案，却将罗、何、司马等人卷入了万劫不复的漩涡之中……©豆瓣	古天乐,刘青云,吴彦祖	麦兆辉	麦兆辉	7.5	http://vt1.doubanio.com/202003221541/6652e9d099b1e9126a4ce26272b9c08f/view/movie/M/301040032.mp4
5446197	震撼擂台(台)	曾经，比利（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）凭借着他凶猛冷酷的左拳享誉拳坛，一时之间无人能敌，是当之无愧的拳王。然而，一场意外的发生让比利失去了挚爱的妻子莫林（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），这场悲剧彻底打垮了比利，他开始自暴自弃，不仅放弃了事业，甚至开始酗酒吸毒，因此，他被剥夺了女儿蕾拉（奥娜·劳伦斯 Oona Laurence 饰）的抚养权，蕾拉被送入了福利机构。 女儿的离去让比利渐渐清醒了过来，他对自己糟糕的现状失望透顶，决定痛改前非。比利希望能够重新站在拳击擂台之上，他找到了教练威尔斯（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰），希望他能够帮助自己，夺回失去的一切。©豆瓣	杰克·吉伦哈尔,福里斯特·惠特克,瑞秋·麦克亚当斯	安东尼·福奎阿	科特·萨特	7.4	http://vt1.doubanio.com/202003221552/c6c5d6306b4bc1e1612a83d72a82081f/view/movie/M/302020608.mp4
5446249	热爱岛	为改变科技环境，赛西满（任达华 饰）把项目带到美丽的小岛上做科学实验，正当进行的一帆风顺之际，他的前妻祖安娜（陈冲 饰）不期而至，对他的生态项目横加指责。赛西满坚持自己的项目论证，但安娜遣责他的项目会给岛上带来生态灾难，双方互不相让。舟翰（吴镇宇 饰）是岛上的医生，与双腿残疾的妻子泛丽（小宋佳 饰）关系一度紧张，但随着时间的推移，貌合神离的夫妻关系渐渐融洽。珍妮丝（文咏珊 饰）是岛上的导游，一本偶然撷得的日记本洗涤着她充满幻想的心扉，日记本的主人是远在异国的金尚澈（张震 饰），他和珍妮丝能迸发出怎样的火花呢......©豆瓣	吴镇宇,宋佳,任达华	甘国亮	甘国亮	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003230039/bccae0e127fced59d21d4824e3f77830/view/movie/M/301140657.mp4
5908527	大国手之首席棋待诏	清朝乾隆年间，日本国特使西村先生来京觐见，皇上听说他这次来的目的是想在大清国找一位围棋高手跟他下棋。和亲王领旨来到待诏处，正赶上棋待诏们为了争首席之位而打架，和亲王一气之下给他们下了死命令。日本使节西村如约来到翰林院和棋待诏们下棋，不料，棋局才刚刚开始，待诏大人们就傻了眼。两国的下棋规则截然不同，在协商之后，双方决定让两国的规矩各占一半。对弈正式开始，棋待诏们由于不懂日本棋术，没一会儿就纷纷败下阵来，一个个被西村杀的人仰马翻。皇上得知棋待诏们在对弈中全军覆没，勃然大怒，在和亲王的提醒下，皇上想到了一个人或许能替自己挽回面子，他就是前国手—施襄夏。施襄夏奉旨和西村展开棋艺对决，他不负众望，以一子险胜西村。这让皇上龙颜大悦，决定重重赏他。施襄夏当上了首席棋待诏，让一直眼红这个官职的王大人心生怨恨，为了挤走施襄夏，王大人想亲自跟他对弈一局。施襄夏展露出的高超棋艺虽然赢了棋待诏们，但同时也给自己惹来了事端，王大人得知他的棋术是受高人指点，这个人就是待诏处的杂役小金子。小金子私藏棋谱的行为让王大人感觉很蹊跷，他迅速对小金子展开调查，结果发现了一个惊人的秘密。得知小金子竟然是奸细，施襄夏大吃一惊。其他棋待诏们认定施襄夏勾结外奸，私窃大清国的珍籍，要联名上折子禀告圣上。而一直力保他的和亲王这回也彻底没辙了。面对如此困境，施襄夏要怎样化险为夷？施襄夏最终的结局会怎样？	章贺,王黎雯,付聪	萧锋	李宪	7.2	 
5915794	百年情书	1911年，古老的中华民族正经历着痛苦的变革时期，清政府腐朽衰败，西方列强虎视眈眈，逡巡门外。几次交锋下来，清政府签订了一个又一个丧权辱国的条约，国土沦丧，民不聊生。为了美好而光明的未来，无数仁人志士抛头颅，洒热血，捐弃己躯，在所不惜。出生于福州的林觉民即是其中的一人，他早年赴日留学，接受西方先进的思想，在外有一群志同道合的好伙伴，家里有严厉而通达的父亲（李雪健 饰），美丽贤淑的妻子意映（蒋梦婕 饰）。觉民夫妇鱼水相容，相敬如宾，可是国难当头，覆巢之下安有完卵？ 为了千千万万的幸福，觉民忍痛作别妻子，走上凶险的革命之路……©豆瓣	李雪健,蒋梦婕,王柏杰	金舸	金舸	6.6	 
5919324	B区32号	自从富人沈昂买下亦商别墅B区32号时，他便饱受各种离奇怪异事件所困扰，最终导致精神失常，并对家人和医生宣称这幢别墅里有鬼出没。沈昂的妻子高雨彤（邓紫衣 饰）对这一说法难以置信，她约上好友麦克（TAE 饰）来到亦商别墅，在房地产中介丁先生的引领下走入了这幢已被封闭良久的豪宅。屋内阴森凄凉，令人不寒而栗。及至夜晚，更有许多奇怪的声音和事件困扰着雨彤，而且情况愈演愈烈。为了查明真相，麦克用随身携带的摄像机真实记录下白天和夜晚发生的一切…… 本片号称伪纪录恐怖片《鬼影实录》的亚洲版，由中国最具传奇色彩的编剧张二参与剧本创作，这也是他继《异度公寓》以来推出的又一经典巨作。©豆瓣	邓紫衣,唐宸禹,李锐	吕建民	张二	2.3	 
5948613	藏獒多吉	少年田劲的父母早年为了将西医带入藏地做出了无数的牺牲，由于无法适应高原的生活，田劲的妈妈带着尚在襁褓中的儿子返回内地，爸爸拉格巴则在高原继续着他的事业。数年过后，妈妈病故，无依无靠的田劲来到高原寻找爸爸，然而心中却藏着无数的怨恨。拉格巴终日忙碌行医，任凭儿子自行学习牧羊。某天，田劲遭到狗熊的威胁，幸亏一只金色的藏獒相助，后来更因种种机缘让他与这只名叫多吉的藏獒成为最亲密的朋友。与此同时，草原上出现了专门残害生灵的恶魔，牧民的平静生活被彻底打破…… 本片根据杨志军的小说《藏獒》改编，由中日两国联合制作，日本著名漫画家浦泽直树还担任了人设和导演的工作。©豆瓣	刘婧荦,阿兰,芒莱	小岛正幸	杨志军	7.9	http://vt1.doubanio.com/202003221601/5671138eab607fc3bb43bc06ad68839e/view/movie/M/301030009-1.mp4
5954347	赢家	巨源文化的项目总监王大利（王太利 饰）在人过中年时事业小有成就，妻子霍小燕（霍思燕 饰）美丽温柔，女儿可爱乖巧。但是他依然无法避免中年危机，大利和小燕的爱情似乎走到了尽头，夫妻俩要么冷眼相向，要么便激烈争吵。在一次夜晚的争吵过后，大利突遭车祸，在恍惚之间，他的灵魂似乎被震出了体外。在接下来的短暂时间内，他脑中的时间开始倒流，并在一段段对他来说具有十分重要意义的时间点定格，母亲去世、妻子生产、青涩的中学时代…… 爱情出了什么问题？人生出了什么问题？看似光鲜的王大利，究竟是人生的赢家还是输家？©豆瓣	王太利,霍思燕,肖央	肖央	肖央	6.6	 
5968450	大人物	电影《大人物》是杨乐乐投资拍摄的第一部电影，不仅邀请了吴孟达、林子聪、李伯清、廖健等众多笑星加盟，还加入了很多四川元素。该片讲述了普通人颠覆平庸生活的故事。以著名脱口秀节目《大人物》主持人德叔（吴孟达 饰）为首的一班追求大目标的小人物，所上演的一出喜剧则成为了该片的主旋律。在片中，杨乐乐扮演一位影视制作人。	吴孟达,李伯清,杨乐乐	谭华	谭华	3.7	 
5975197	无价之宝	漂亮妈妈江蕙妮（张柏芝 饰）是一名事业心很强的广告导演，常常疏于照顾家庭和孩子（Lucas 饰），这次更是执意要跟武打巨星大龙（郑中基 饰）前往广西的一座孤岛上拍摄广告大片。虽然岛上风光绮丽，景色怡人，然而蕙妮却发现剧组对拍摄广告似乎并不上心，拍摄过程也碰到种种意外，甚至在夜店还遭遇来历不明的人突袭，种种可疑迹象让蕙妮开始不安，原来他们拍广告只是一个幌子，众人登岛其实另有目的，而这一切皆源起于岛上的宝藏传说。与此同时，以眼镜蛇（刘烨 饰）为首的秘密团伙也已在藏宝图的引导下开始挖掘行动，一场针锋相对的寻宝较量即将爆发，无意被卷入其中的蕙妮又将如何应对这始料未及的险境呢？©豆瓣	张柏芝,郑中基,邵兵	姜国民	王晶	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221609/70a1fa3d793590cd6f252ba0c39a3f89/view/movie/M/301010479-1.mp4
5977836	逆战	国际安全局的王尚恩（安志杰 饰）率万飞（周杰伦 饰）等部下远赴约旦，押送制造天花病毒变体的科学家肯纳，岂料王尚恩叛变将肯纳劫走，万飞头部受重伤，他同队中的心上人也在这次任务中身亡。三个月后，王尚恩等人研制的病毒造成一艘货船上的人们尽数死亡，而他此时准备贩卖疫苗谋取暴利；万飞在医院中被告知头部的子弹无法取出，神经受损导致他两周后会有生命危险，万母向其透露他有一个失散多年的哥哥。为了完成母亲心愿，万飞前往吉隆坡寻找哥哥万阳（谢霆锋 饰）。飞机上与万飞同行的简博士恰巧是王尚恩一伙准备用来替换肯纳的病毒专家，简博士被王尚恩派出的万阳劫持，万飞出手相救。因为分属不同阵营，兄弟只得拳脚相见……©豆瓣	周杰伦,谢霆锋,林鹏	林超贤	林超贤	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221551/ef05c3f22122d1712a3aa386f7dbfaf5/view/movie/M/301050578.mp4
5985921	大寒桃花开	在那个战火纷飞的年代，人人都怀揣追名逐利的梦，但对于同样出生于穷苦人家的大寒（冯绍峰 饰）与桃花（杨幂 饰）来说，追逐梦想是需付出代价的。桃花从小奋发学习，文武皆能，而在大寒和立春从小生活的村落里，学剑是他们唯一的选择。 他们为了自己梦，都在等待一个机遇。 很快，桃花接到了名闻天下的四公子孟尝君海选儿媳的消息，而大寒处处碰壁，万不得已之下成为了刺客，走上暗杀之路，他的第一个任务便是刺杀在孟尝君府邸做客的大臣。就在那个选媳之夜，大寒与桃花开在孟府离奇相遇，自此，他们的人生轨迹紧紧得交缠在一起了，开始一段血雨腥风中的爱情故事。©豆瓣	冯绍峰,杨幂,于承惠	许安	张炭	3.4	http://vt1.doubanio.com/202003221622/05f392a5e99831005154313fcde28c24/view/movie/M/301480973.mp4
5993138	王朝的女人·杨贵妃	巍巍大唐，如日中天。白衣会上，杨家有女初长成，绰约风姿抓住了帝王李隆基（黎明 饰）的视线，也由此注定了她一生的不平凡。为了防止杨玉环（范冰冰 饰）对自己后宫地位构成威胁，武惠妃（陈冲 饰）巧舌如簧，将玉环变成了她儿子寿王李瑁（吴尊 饰）的王妃。武惠妃雍容华贵，风韵犹存，可怕的是其骨子里流淌着如姑母武则天般对权力极度渴望的血液。为了让寿王践祚，她不惜设毒计构陷太子，致使东宫喋血，父子相杀。 开元盛世走到顶点，王朝的荣光逐渐开始褪色。玄宗无法遏制对杨玉环的痴恋，他执拗地坠入了温柔乡，和这个他所珍爱的女子共同从繁华走向了黑暗身处……©豆瓣	范冰冰,黎明,吴尊	十庆	十庆	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221548/fb3fe372a5bcae679c14ea72a81e9e32/view/movie/M/301800550.mp4
5993155	老狗	一只年老的藏獒,将老人,儿子与卖狗人扭结在一起. 儿子要卖了它,老人坚决要留住这牧人的朋友,卖狗人要将它卖去做宠物.由羊群,白云,牧人组成的藏区风景上,或许是最后纯种的藏獒该何去何从?既是老人的苦恼,也是对藏族文化传承的迫切叩问.	洛杰,旦正措,卓玛加	万玛才旦	万玛才旦	7.6	 
5993185	星空	在人生最最纯然且充满想象力的几年里，13岁的小女孩谢欣美（徐娇 饰）都与爷爷（曾江 饰）在深山里度过。古朴的小木屋和静寂迷人的夜空，是她记忆深处最遥远和笃定的依恋。可是终于有一天小美要离开这里，她随着爸爸（庾澄庆 饰）妈妈（刘若英 饰）回到城市生活。繁华的都市五光十色，却无法带给她些许的归属与感动。与小美有着类似地感受的是频繁随着父母搬家与转学的男孩周宇杰（林晖闵饰），相似的境遇与心境让他们走到一起，成为最要好的朋友。某一天，小美的爸爸妈妈选择分手，而她也终于决定回到深山，带着她的好朋友小杰，一同去仰望那久违已久的星空…… 本片根据著名绘本画家几米的同名原著改编。©豆瓣	徐娇,林晖闵,刘若英	林书宇	几米	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221549/7419e96961cc07fc27fc29dff3a84301/view/movie/M/301140750.mp4
5996799	忠烈杨家将	北宋年间，辽国兵马在耶律原（邵兵 饰）的率领下大举入侵中原，当今圣上着杨业（郑少秋 饰）和潘仁美（梁家仁 饰）两位重臣出兵抗辽。谁知潘仁美公报私仇，于金沙滩一役临阵撤兵，致令杨业陷入重围，困于两狼山城。杨家有子七人，依次为：延平（郑伊健 饰）、延定（于波 饰）、延光（周渝民 饰）、延辉（李晨 饰）、延德（林峰 饰）、延昭（吴尊 饰）和延嗣（付辛博 饰）。虽然前路凶多吉少，但为了营救父亲杨家七人依旧冒险出征。然而此一战凶险非常，一方面耶律原势要报当年杀父之仇，屠尽杨家父子；另一方面潘仁美作壁上观，意欲置杨家于死地而后快。 苍凉两狼山，一曲忠义悲歌流传千古……©豆瓣	郑少秋,徐帆,郑伊健	于仁泰	黄子桓	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221552/6b9026fb91be7f810cfac4659eabf791/view/movie/M/301320202.mp4
6011806	厨子戏子痞子	民国三十一年，“虎烈拉”横行华北。北平城被日军封城。城外闹瘟疫，城里闹饥荒。流氓（黄渤 饰）饿得不行，蹲在胡同里劫大户，没想到却把两个日本人劫到了一家日本料理店里。店里只有店主夫妇和一个驻店唱戏的戏子。中国店主夫妇，厨子（刘烨 饰）胆小如鼠，厨子老婆（梁静 饰）残疾弱智。戏子（张涵予 饰）颠三倒四，神神叨叨。怎么处理这俩日本人成了难题。 为了让其他俩人听自己的，流氓亮出枪，店主拔出刀，戏子干脆摸出来一手榴弹。三人陷入僵局，料理店外，此时日军和城中伪军正在进行全城地毯式搜查。之后事态发展却出人意料，闹剧迭出，情节爆笑百转。几人疯癫闹场的狂欢表象下，“曲线救国”的“愚人谍战”，才刚刚上演……©豆瓣	刘烨,张涵予,黄渤	管虎	管虎	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221539/af453ad9ad09325050cb096e9963f2b5/view/movie/M/301320125.mp4
6013880	蔡李佛	英国泰晤士小镇，阳光青年陈家乐（洪天照 饰）在这里求学、打工。他的父亲陈天来（洪金宝 饰）是南拳——蔡李佛拳的传人之一，不仅在家乡开设拳馆，更将这门优秀的传统武术传播到世界各地。理所当然，家乐也得到父亲的一些真传，并因此结识了同样热爱武术的日本青年武田少佐（小杉健 饰）。某天早上，一伙混混大闹家乐和武田打工的餐馆，二人出手阻止，结果反遭老板解雇。此后不久，家乐接受父亲的建议启程回国，武田则出于对蔡李佛拳的向往随同来到中国。 与此同时，陈家那间历史悠久却其貌不扬的拳馆正面临一场考验，财大气粗的泛美集团意图收购拳馆，作为传人之一的家乐将如何抉择……©豆瓣	洪金宝,黄嘉乐,元华	黄明升	叶丰进	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221613/ae53fce4d9415d9b0595981d368ca6a8/view/movie/M/301260677.mp4
6039190	爱在廊桥	北路戏是福建寿宁流传了三百多年的古老剧种，特别是上世纪六十年代最为兴盛。那时候的寿宁农村没什么别的娱乐活动，看北路戏成了广大农民的最爱，也是小镇人们唯一的生活寄托。不料祸从天降，随着一场意外车祸，北路戏在瞬间灰飞烟灭，车上大部分演员死于非命，戏班班主林福坤（姜大卫 饰）也在人间蒸发，从此，北路戏消声匿迹。侥幸存活下来的依妹（徐守莉 饰）除了唱戏别无所长，因生计所迫开了个面馆维持生计。一晃二十年过去了，就在小镇居民渐渐忘了北路戏时，贯木廊桥上走来一个陌生男人长天（吴兴国 饰），他娴熟地涂描着廊桥上的彩绘。长天的到来像一池春水冲开了依妹久违的心......©豆瓣	吴兴国,徐守莉,姜大卫	陈力	陈力	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221633/e95b9ee4b53b1ce22378aa759a289a2a/view/movie/M/301100123.mp4
6041191	听风者	1949年，新中国建立之初。江山初定，百废待兴，和平的表象下没有硝烟的战争早已拉开序幕。败逃台湾的国民党接连向大陆派出特工，伺机破坏。为了应对接二连三的破坏活动，中共成立情报部门701局与敌方展开连番较量。同年10月初，701局控制的侦听局莫名消失，为了查清消失电台的下落，701局负责人老鬼（王学兵 饰）授命代号二〇〇的张学宁（周迅 饰）去上海寻找耳力超群的钢琴调音师罗三耳。结果阴差阳错，学宁找到了罗德小徒弟——耳力同样超群的盲人调音师阿兵（梁朝伟 饰）。 阿兵不负众望，不仅通过层层严苛的考试，还在工作中一鸣惊人。在残酷的谍报战争中，阿兵和学宁之间某种情愫也暗暗滋生……©豆瓣	梁朝伟,周迅,范晓萱	麦兆辉	麦兆辉	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221545/ff1631fae7abcb59c041f5391607cc21/view/movie/M/301180122.mp4
6041200	钱学森	上世纪四十年代，加州理工学院终身教授钱学森（陈坤 饰）因为美国兴起的反共言论而备受打击。他的尖端技术研究被迫中止，并被责令出境。钱学森心系祖国，归心似箭，而意识到钱学森的巨大价值的美方又对其归国设置了重重障碍，甚至以间谍罪逮捕钱学森。最终，宣告无罪的钱学森被长期软禁在家 中。 钱学森写信辗转与祖国取得联系，周恩来授命用11名美国战犯飞行员换回了钱学森。 面对新中国技术、人才、工业等各方面的空白，钱学森带领科研人员从仿制入手，根据现有技术和条件逐步研究、完善，奠定了中国导弹的基础。 1960年11月，第一枚导弹试射成功。 1964年10月，第一枚原子弹试验成功，钱学森又承担起了研制火箭运载原子弹进行远程攻击的任务，他带领科研人员克服了天气地理等困难，完成两弹对接，1966年10月在罗布泊靶场成功试射新中国第一枚核导弹！ 晚年的钱学森对妻子（张雨绮 饰）充满愧疚，但妻子的理解让他倍感安慰。©豆瓣	陈坤,张雨绮,林永健	张建亚	陈怀国	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221558/557ea9bb6ae4db6abc8ac337b1251ad4/view/movie/M/301030057-1.mp4
6067748	麻	华子：华子和他女朋友分手了，原因是女友告诉他她发现自己喜欢同性，厌恨同性恋的华子愤怒地离开，并开始了一系列疯狂的举动和分裂的思想，后来他在一个音乐现场误认为女友和他分手的原因是她喜欢上了另一个高中电子音乐人罗三，其实她和他分手是因为喜欢上了个叫雷锋的大麻老板，于是他…… 罗三：高中生罗三过着一种与外界似乎不相干的生活：迷恋日本战后文学和摇滚乐，有窥视癖和交流障碍。他由于在一次窥视中看到了漂亮的华子前女友时被她发现，身份暴露的她立刻逃离开，他却不知道被窥视的她有被窥癖，于是她喜欢上了能给予她更大快感的罗三，后来在他的电子演出现场，罗三被她认出，并且向罗三吐露真心，罗三却没有那意思，于是跑开，并由此发生了一些事…… 雷锋：雷锋是一个大麻老板，他最近交了个性格怪异的女朋友（华子的前女友），此女由于曾经被雷锋窥过而喜欢上雷锋，后来此女又喜欢上一个性格更怪异的窥视狂罗三而抛弃了雷锋，平时就苟延残喘的雷锋于是感到十分绝望，他于是选择了自杀，谁知…… 胖子：胖子是一个极其老实也经常被一帮流氓欺负的人，他暗恋他家隔壁的一个女孩，有一次那女孩被那帮流氓调戏，于是胖子决定一定要为她报仇，于是他傻呼呼地学了劣质双截棍武功，于是他找了流氓的，那几个流氓反倒被胖子制服，胖子战胜流氓后跑到练功的地方欢呼…… 本片为桂林独立电影社的处女座长片，由5个导演每个人拍摄一部短片，四部风格各异的短片组成一部长片，每部之间都有联系，由于资金有限、设备简陋、但也创意百出，因此拍摄出了此部CULT神作！！！！！！ 预告片：http://www.tudou.com/programs/view/3d17frGWXiw/ 正片观看地址：http://www.tudou.com/programs/view/oCD1oD8oN5M/# 桂林独立电影社小组：http://www.douban.com/group/63923/	华子,杨潇,罗江	华子	华子	7.6	 
6068516	东成西就2011	出生在20世纪最无聊一天的尸体化妆师钟晓明（莫文蔚 饰）对爱情早已绝望，30多岁仍然孑然一身，而父亲阿B（钟镇涛 饰）和自己昔日同窗嘉嘉（黄奕 饰）的老少配婚姻则麻烦不断。嘉嘉接受周董（陈奕迅 饰）主办温拿纪念演唱会的订金后挥霍一空，阿B与钟晓明奔赴广州与周董谈判，于路意外结识梦想成为演员的出租车司机温奇（苏永康 饰）、玩音乐的富二代成玉（谭维维 饰）以及其随从小兵（房祖名 饰），一行人驾车撞上了聋哑白案师傅郑大雄（郑伊健 饰），不料郑大雄死而复生，原来他们几人分别是天龙八将转生，受命教化世人，并与叛徒夜叉展开宿命的对决……©豆瓣	陈奕迅,莫文蔚,钟镇涛	刘镇伟	刘镇伟	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221553/b2e48bc9d21137fa019921756373f4cb/view/movie/M/301010672-1.mp4
6078003	柳如是	才女柳如是与文人钱谦益的爱情传奇流传了几百年。 柳如是（万茜 饰）是青楼的头牌，琴棋书画样样精通，她主张男女平等，关心家国大事。而在政治风波中历尽尔虞我诈的钱谦益（秦汉 饰），身心疲惫，纵情诗酒却又心怀社稷。机缘凑巧，他们以诗为媒，惺惺相惜，因为互相欣赏走到了 一起。然 而，山雨欲来风满楼，巨大的变故随之而来，一个朝代眼看就要沦亡。面临改朝换代，因观察历史的角度不同，钱、柳两人对时局的看法发生分歧，两人的感情出现裂痕：一个远去北上做了清廷的官员，一个南下去追寻抗清的南明军队。繁华过尽，他们又破镜重圆，在红豆山庄过着普通平淡的田园生活。©豆瓣	万茜,秦汉,冯绍峰	吴琦	吴琦	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221559/74d86830662f6af45b2fe55039d95e6a/view/movie/M/301080835.mp4
6078953	赛尔号大电影之寻找凤凰神兽	在一张古老而又神秘的地图上，记载了传说中未曾有人见到过的特异精灵，这张地图的现身，在宇宙中掀起了一场腥风血雨。平凡的机械师小墨（杨欧 配音），在误打误撞之中被卷入了宇宙海盗美利图（杨梦露 配音）一手策划的阴谋之中，遭到了对手的俘虏，赛尔号陷入了前所未有的危急情境之中。 懦弱胆小的播音员乔森（杨海音 配音）、自吹自擂的厨师老汪（刘钦 配音），小墨必须和这些看似非常不靠谱的同伴们结成同盟，对抗强大而邪恶的银河美利图军团，他们的存在，成为了赛尔号的最后一层防卫。最终，平凡的小人物们是否能够凭借着他们的智慧和勇气，打败邪恶，传播正义呢？©豆瓣	张杰,武艺,曾轶可	刘虹	黄伟建	3.7	 
6080775	黄金大劫案	伪满时期，时局动乱。关东军如狼似虎，革命组织救国会相机而动。在这片看似晴朗的天空下，绰号小东北（雷佳音 饰）的无业青年游走大街小巷，靠坑蒙拐骗混日子。偶然的机会，他意外得知了一个秘密，关东军将有一批黄金送往防护措施严密的大和银行，而以女影星芳蝶（小陶红 饰）为首的救国会成员决定夺取黄金，进而阻止日本人向意大利购买军火的计划。看在黄金的份上。小东北死皮赖脸要插上一脚。虽然凭借小聪明屡屡得手，可是他也给芳蝶等人带来不少麻烦。而他们的对手——关东军大佐鸟山幸之助（山崎敬一 饰）阴险狡诈，成为他们最大的阻碍。 夺取黄金的计划最终能否成功？©豆瓣	雷佳音,陶虹,程媛媛	宁浩	宁浩	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221541/50fd7b06c8cab5d9c26577693bcd4e74/view/movie/M/301120526.mp4
6080849	濠河边上的女人	抗日战争时期，海门的一个小镇上。自从几年前日本人从东边的海边上了岸，江海平原便落入了铁蹄之下。镖师林百顺一家因躲避鬼子杀戮而逃到了通州的濠河边上安家落户，他们与李铜匠的渔船毗邻，在白色恐怖下战战兢兢地苦熬着。濠河是一条远近闻名的千年护城河，河两岸商贾云集，店铺林立，是日本人掠夺华东物资的重镇。人们战战兢兢地过着日子。而濠河边上的女人们就更加苦不堪言了。 　　林百顺因为不愿意给日本人挑水，活活地被刺刀挑死在河边上。他女人苦的死去活来。女儿水芹没有办法，只好挎着篮子当街叫卖烧饼，好几次险些被日军侮辱，幸得妓女惠姑娘相救。惠姑娘原来是城里首屈一指的漂亮女人，因为日本人烧了她家房子，杀死她爹娘，为了买棺材葬父母，落入窑子，后因得了脏病被老鸨赶了出来，在濠河边上搭了个披棚当野鸡，日子过得很苦。可她和大家不一样，别的女孩子见了日本人就逃，她总是迎上去，因此被徽州来的女佣施家姐姐骂作下贱货。施家姐姐也是苦人家出生，新婚丈夫在南城门口因为不愿意给日本人鞠躬，被一枪打死。徽州老板见她可怜，让她到会馆当女佣，因为生性玲珑，倒也混的过去，人也渐渐势利起来。所以惠姑娘等下等人自然不在她眼里。林百顺的女人不愿意女儿抛头露面，自己去有钱人家挑水糊口，不料撞见伪保长他爹调戏女眷，老家伙先下手为强，放出风来，说百顺女人偷了他家三十块大洋。城里人一听，自然不敢再让她去挑水。娘和姐姐断了生路，十二岁的儿子狗子去日本人的纱厂做童工，一天清晨，被当作小游击队员死在日本鬼子枪下。铜匠的女人见百顺家可怜，把孤儿寡母接到他们船上住。水芹常见铜匠伯伯和一女学生来往，一直不解，直到一天晚上，女学生被鬼子追赶，躲到船上，才知道她是新四军的地下联络员，她和铜匠来往是为新四军暗地里收集废铜烂铁造子弹。保长他爸看中了水芹，提出让她抵债到家里作捂脚丫头，百顺女人当场拒绝。保长便出坏主意让日本人抓水芹去做慰安妇，危急时刻，惠姑娘挺身而出。女学生被惠姑娘感动，带人深入虎穴，救出惠姑娘。日军发现，全城搜捕，目的是想把地下党一网打尽。在铜匠和百顺女人、施家姐姐、水芹等人的帮助下，惠姑娘逃出虎口。星夜，女学生和城外的游击队联络，一船受苦受难的女人在迷雾中驶向远方，投奔已是解放区的苏北根据地……	于慧,蒋婧,徐小健	李作楠	江平	6.4	 
6083109	蛋炒饭	上世纪七十年代，老北京胡同里住着三个孩子，王大卫、李红兵、苏茉莉，三人青梅竹马，一起从小玩到大。大卫（黄渤 饰）祖上是宫廷的御厨，公私合营后父亲在国营饭店掌厨，一身的绝学最终遗憾地带到另一个世界。大卫子承父业进入饭店，却因做了一个糟糕的蛋炒饭只能干些打扫的工作。时代沧桑巨变，社会越来越开放，人们都在这浮躁的气息中寻找明天的出路。红兵和茉莉相恋，最终却分手外出闯荡世界；怀有身孕的茉莉终究不愿接受爱恋自己的大卫，转而南下追寻心中的明星梦。借着新政策之力，大卫承包了国营饭店，开始干出一番事业。 时光流转，旧日的好友你来我往，从不驻留，用各自或明或闇、光怪陆离的人生装点着这飞速变幻的离奇世界……©豆瓣	黄渤,王小毅,郭金	陈宇	陈宇	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221553/d5a1fe551e3b071c9af14a716da50a4a/view/movie/M/301000019-1.mp4
6087768	无底洞	舒楠（沙溢 饰）自考取律师资格证书以来，由于秉性耿直执拗，一直接不到象样点的大案子，沦落到摆摊卖书的境地。一个偶然的事件，使舒楠走到了职业的风口浪尖上。怀孕女孩晓雨（叶青 饰）由于所住房屋倒塌造成流产，决心状告房产开发商，索取巨额赔偿，舒楠自告奋勇当其代理人，准备打一场漂亮官司，同时也赚一笔数目不菲的律师费。可诉讼开始后，舒楠发现一连串的蹊跷事，首先晓雨跟开发商之间就有着某中令人费解的联系，而晓雨的男友杜杰（王伟男 饰）又在其中扮演了什么角色？房地产老板（吴卫东 饰）为何轻易答应了天文数字的赔偿，思来想去，舒楠感觉自己落入了一个不可名状的深潭......©豆瓣	沙溢,瞿颖,叶青	江涛	江涛	6.7	http://vt1.doubanio.com/202003221623/86994ef20f605a0160a402a4da2b1c50/view/movie/M/301000620-1.mp4
6110569	夜店诡谈	喧嚣吵闹的夜店内，李为（戚玉武 饰）、迪安（范逸臣 饰）、小鹿（邓家佳 饰）、艾米（周秀娜 饰）、紫涵（徐洁儿 饰）等5名好友凑在一起，讲了3个离奇、怪异而又恐怖的故事： “失踪”：某双胞胎姐姐为了找寻失踪的妹妹，请来私家侦探协助调查。与此同时，双胞胎连环杀人案接连发生，这对姐妹陷入了一个阴森血腥的谜局之中；“单行道”：离婚的记者带着年幼的女儿去郊外采访一个科幻小说家。随着神秘的极光的出现，记者仿佛进入了时光隧道，又仿佛堕入了平行世界；美丽的护士小鹿来到某精神病院上班，这里有各种举止古怪的病人，而医院的背后也隐藏着惊天的秘密……©豆瓣	范逸臣,邓家佳,周秀娜	方亚熙	方亚熙	3.3	http://vt1.doubanio.com/202003230039/64295c9e40a9edeffc4c2cc1c43d0b28/view/movie/M/301080982.mp4
6126441	岁月无声	1988，西北小镇三个少年马卫国（范植伟 饰），铁头与四化都过着那个年代全国统一的少年生活，群架就是运动，诗歌便是爱情，恨的时候砸你家玻璃，爱的时候爬上山头高歌一曲。某天班级一位只穿红裙的都市女孩杨朵朵（马思纯 饰）转学而来，她带来了美更带来一股无法抵御的都会风情，在那个精神贫瘠的年代他们第一次感受到摇滚，马卫国就在那时爱上BEYOND也爱上杨朵朵，只是青春总是与残酷与忧伤紧紧依偎，杨朵朵的到来自此改变这些懵懂少年的命运…… 青春的叛逆与逃离，爱情与友情背叛，世俗的妥协与抗争伴随着他们各自成长，电影从1988始到2011终，整整二十三年，记录他们的成长的心路历程。再见青春，再见灿烂的忧伤；再见青春，再见美丽的疼痛。岁月静好，悄然无声，他们就是他们，他们也像极了从那时走到如今的每一个人。©豆瓣	范植伟,马思纯,蒙亭宜	周旭	马德林	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221615/3ee265106625ed049898b90357a6a6a8/view/movie/M/301230181.mp4
6126462	上海新娘	云南姑娘单小荆（陈瑾 饰）通过征婚广告结识了上海男人王沪民（尹铸胜 饰），她千里迢迢赴上海与王成亲，但同时带着五岁的女儿兰兰（陈璐 饰）。“拖油瓶”一时成了邻居们热议的话题，王沪民和单小荆强忍周围的闲言碎语。不久，单小荆巧遇中学同窗现已是歌星的安玉（李颖 饰）。原来五年前安玉遭人强暴生下兰兰，未婚的单小荆顶着强大压力收养了孩子，对待兰兰视如已出，安玉则只身跑到上海发展。如今，一场夺女大战拉开了序幕。为争亲生女儿抚养权，安玉不惜将夕日恩人单小荆告上法庭，面对法律和道德的天平，旁听者都倾向单小荆一方，但单小荆却做出令人不解的举动......©豆瓣	陈瑾,尹铸胜,李颖	史凤和	杨展业	6.8	 
6147308	在路上	在一列南下的列车上，故事的主人公周涣与水晶不期而遇，共同度过一段美好时光，虽然这样的相遇在别人看来不可理喻，但此刻在他们心中却彼此慰籍。 很多爱情故事往往都是讲述一段爱情的分离和结合，但这个故事讲述的确实爱情的开始……心灵愈合的开始就是爱情的开始。	黄圣依,池珍熙,车秀妍	金丰起	金丰起	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221604/d16ff638c15a49fbec3c117d1d8cbb8a/view/movie/M/301530101.mp4
6389522	摩尔庄园冰世纪	遥想摩尔元年，熊族、摩尔族、拉姆精灵族缔结联盟，共同战胜远古怪兽斯库拉，并封印了古老精灵麦卡。五百年后，黑森林大火吞噬一切，造成三族误会，联盟就此瓦解，而古老精灵也即将从封印中苏醒。一年一度的摩尔族冰雪节再次到来，小摩尔们聚在一起载歌载舞，尽情玩乐。其其和朋友们打赌攀登了摩尔拉雅雪山，意外释放一个神秘精灵。未过多久，千年冰雪融化，此事令圣熊一族迁怒摩尔，随即发动大军入侵摩尔。惨烈的战争爆发，其其、嘟嘟等好朋友面临前所未有的危机。而即将苏醒的麦卡也将给世界带来莫大的灾难。世界最终能否从危机中解脱，重获和平…… 本片为同名网络社区游戏的动画电影版。©豆瓣	张凯,陈倩,毛毛头	刘可欣	刘可欣	6.2	 
6394372	西柏坡	该片以儿童团员和革命后代挫败敌人偷袭西柏坡的行动为情节主线，讲述了发生在这一革命圣地的动人故事。 儿童团团长核桃带着小妹妹枣花和小伙伴大金瓜，瞒着大人们偷偷上前线参军。途中意外遇见正在山里寻找西柏坡村的敌人奸细，得知了敌人打算里应外合轰炸西柏坡党中央指挥所的阴谋。核桃决定立刻返回村子报信。在核桃的带领下，孩子们穿过银河洞，翻越柏坡岭、神龙山，一路与追踪而来的敌人周旋。最终，核桃冒着生命危险，在掩护伙伴们逃脱的同时完成了报信任务，并和西柏坡儿童团一起迎来了新中国的诞生。	姜昆,刘纯燕,陈佩斯	王加世	宫宇	2.7	http://vt1.doubanio.com/202003230052/f5a78833d26d9003d525afbe51c83ea2/view/movie/M/301000017-1.mp4
6425116	倭寇的踪迹	万历年间，天下太平。早年倭寇横行，幸得戚继光和俞大猷两位将军平定，终于换得今日的内外祥和。此时武林由四大家族坐镇，任何人试图开宗立派须经四大门派同意方可。某天，城内刀光四起，两名手持倭刀的神秘之人令武林大乱阵脚。当年戚继光从倭刀的持法中悟出玄机，因此对倭刀进行改良，以彼之道还之彼身，令倭寇闻风丧胆。随着戚继光去世和天下安定，戚家倭刀渐渐失传，中原武林也斥之为邪道不予承认。这二人正是戚家军营的高手，他们挑战四大门派，只望为戚家倭刀正名。 而武林各派也干脆将他们当作倭寇予以围捕，连归隐山中多年的霜叶城第一高手裘冬月（于承惠 饰）也下山擒贼……©豆瓣	于承惠,宋洋,赵圆圆	徐浩峰	徐浩峰	7.2	http://vt1.doubanio.com/202003221601/b6514e167cbc4d0505bc086272e8023c/view/movie/M/301080190.mp4
6428132	東京に来たばかり	围棋手吉流（秦昊 饰）初到东京留学，陷入生活迷茫困境，在去千叶的列车上，他与背着蔬菜进京的五十岚婆（倍赏千惠子 饰）有了一次奇特的偶遇，从此他的生活进入了一个奇异的圈子，他与五十岚婆的孙子翔一（中泉英雄 饰），与翔一的女友奈菜子（张钧甯 饰），与旅店的服务员内藤加美（田原 饰）， 开始有了剪不断理还乱的关系。躁动的青春，异国的少女，不移的围棋梦想，在苦闷激情的年华里冰火交融。©豆瓣	秦昊,倍赏千惠子,中泉英雄	蒋钦民	蒋钦民	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221622/a5f8cb5053445da1105f53f1f9bcd6aa/view/movie/M/301100357.mp4
6519575	杨善洲	电影《杨善洲》深情讲述了原保山地委书记杨善洲的故事，塑造了一个永远把人民群众利益置于个人利益之前的领导干部形象。在任上，他狠抓农业，专注民生；退休后，他绿化荒山，造福子孙。他一心为民，两袖清风，鞠躬尽瘁。青山作证，他六十年坚守共产党员的精神家园，他用一生践行着入党时的誓言：做一个永不退休的共产党员！	李雪健,奚美娟,陶虹	董玲	董玲	7.5	 
6519585	飞天	能够去往太空中，是每个航天员的梦想。作为中国第一代航天员，张天聪（刘之冰 饰）在神舟七号的选拨中失利了。而他却并没有因此消沉或是选择离开，决定继续留在队里，作为新一代航天员的教官。而在张天聪的心中，依然有着航天梦。 面对日益严峻的国际环境，建立永久性的太空空间站对于维护中国的利益，免于受到他国的侵犯有很重大的意义。于是，新一轮的选拨开始了。张天聪加强锻炼，希望实现自己的航天梦，但最终还是与之失之交臂。但张天聪依然不放弃希望，在危难时刻，他拯救了飞船、拯救了寄托所有人希望的航天梦，也实现了自己的梦想。©豆瓣	刘之冰,巫刚,赵晓明	王珈	柳建伟	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221618/c951d89954c8654d23f446000ea138f2/view/movie/M/301000011-1.mp4
6531251	车在囧途	汽车，这个普通的交通工具，在现代生活里占有愈来愈重要的作用。买车实际上成为了一种积极动态的投资，在社交的意义和精神需求上，使人与城市产生更活跃的交流，是其他个人投资方式所不能替代的。本片正是从这个立意点出发，“吝啬富商”郭立行（郭德纲 饰）、“单身剩妈包工头”严小莲（王一楠 饰）、“风流小资男”陈波（许绍洋 饰）、“网购控白领”伊容（张馨予 饰）四个人，因为不同的个人目的团购了一辆“车”，从而引发了一系列“囧”事，实际展示的是围绕车引发的价值观差异的冲突过程，细致刻画了都市生活中不同人群的众生相，涉及了如“拼车”、“摇号”、“限行”、“亚历山大”族等许多当前社会热议点，加入鲜辣的笑料，嬉笑怒骂中体现故事主人公的窘境，从侧面反映出奋斗在一线城市的年轻人的真实生活状态。©豆瓣	郭德纲,许绍洋,张馨予	华原	华原	3.9	http://vt1.doubanio.com/202003221600/b7ec18cf80bd57d41750ef845c366f03/view/movie/M/301100274.mp4
6536267	惊魂游戏	电子游戏策划美琪（莫小棋 饰）最近与男友郑明（胡兵 饰）的感情出现了危机，她对工作心不在焉并怀疑遭到了男友的跟踪。在上司的建议下，美琪与郑明、以及好友阿森和yoyo前往海岛度假。他们在船老大的引导下，来到一处荒僻小岛，入住了由林叔（王双宝 饰）与其智障儿子阿邦打理的旅馆。旅馆由烂尾楼改建而成，满墙涂鸦与铁丝网封闭的窗户别有一番风情，虽然小岛荒僻，连手机都失去了信号，但阿森与yoyo很快被海岛风景所吸引，而美琪和郑明怀揣心事，难展笑颜。待人热情的林叔父子招待阿森与yoyo，席间居然用药物将两名客人制服，美琪与郑明察觉后试图逃走，海岛游顿时变成了一场猎杀游戏……©豆瓣	胡兵,莫小棋,李玲玉	周耀武	周耀武	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003230045/094448c762152a0d84bdf1d7851af51a/view/movie/M/301060163.mp4
6538807	潜舰猎杀令(台)	疯狂的芭堤雅将军杜罗夫（米哈伊尔·戈尔沃伊 Mikhail Gorevoy 饰）预谋发动第三次世界大战，他制造了一场巨大的水域爆炸，致使附近的美军潜艇队遇袭。美国海军派出了海底经验丰富但名声寥寥的乔·格拉斯潜水艇船长（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）率领潜艇队前去调查。	杰拉德·巴特勒,托比·斯蒂芬斯,加里·奥德曼	多诺万·玛什	阿恩·施密特	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221554/899a479790ddd4b44f98342d40ada446/view/movie/M/302370442.mp4
6560928	乐队	《乐队》以一个女孩的视角和经历出发，讲述了她与一支年轻乐队之间发生的种种交汇、碰撞、纠葛，揭示出了现如今中国年轻一代在面对西方文化冲击时所表现出的盲目向往而矛盾困惑的真实内心世界。	赵怡文,江雨晨,中野阳	彭磊	彭磊	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221612/5d1e322ba9a6fac22bd14b12b7b38fb7/view/movie/M/301440552.mp4
6721655	半碗村传奇	半碗村很穷，书立家更穷，穷得连书立的作业本都买不起，但是这些丝毫没有磨灭书立与生俱来的数学天分。无意之中，徐老师(刘佩琦饰)发现了这个平日里淘气又不服管教的学生，有着不可思议的过人才智。这令他惊喜万分，他坚信书立会象一颗明星般闪耀，那将是半碗村人的骄傲，甚至是全中国人的骄傲。 　　在徐老师的努力和资助下，书立不仅在数学竞赛上崭露头角，还顺利地考入北京的重点学校。求学之路充满艰辛，生活的压力更为沉重。书立几欲放弃，是身边的亲人、老师和同学给了他莫大的支持和鼓舞，让他坚定了必胜的信念。 　　风雨相随、泪水相伴，书立幼小的心灵如同重负之弦愈发坚强。巨大的力量终于爆发，当书立自豪地站在世界奥林匹克数学竞赛的领奖台上时，他心中默念过无数次的话脱口而出：我很坚强，我是勇士！	刘佩琦,徐钵瓶,岳红	范建浍	王力夫	8.8	 
6721670	秦时明月之龙腾万里	千年之前，一场可怕的战争燃烧了整片大地。蚩尤将战火引向各处，最终他被黄帝打败，遭到封印。然而野心勃勃的帝王秦始皇派出铁骑入侵楼兰，寻找传说中的可怕武器“兵魔神”。某边塞小镇，顽皮机警的少年荆天明（冯骏骅 配音）意外卷入一场最敬爱的吕老伯（程玉珠 配音）和神秘阴阳家的纷争之中，在被追杀的关键时刻，他得到了天下第一剑客盖聂（刘钦 配音）和项氏一族少主项小羽（沈达威 配音）的援助。吕老伯此前曾叮嘱天明将一个神秘物件送到楼兰，而他和盖聂、项小羽等人的邂逅，也无疑使他的命运发生巨大的转变。 秦汉之际，风起云涌，英雄辈出，天明他们见证着一个又一个传奇时刻……©豆瓣	冯骏骅,季冠霖,沈达威	沈乐平	沈乐平	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221551/87765cf06ba2e768d95c427c7db0e0d7/view/movie/M/301600348.mp4
6730004	愛	台湾富商马克（赵又廷 饰）跟名媛方柔伊（舒淇 饰）有染，但却无法给她承诺。这令她极为伤心，气急败坏离开酒店，在街头遭遇酒店服务生小宽（阮经天 饰）偷拍，柔伊怒砸相机，随即与富商陆平（钮承泽 饰）驾车离去。原来柔伊本是陆平的情人，但是却无法获得一纸婚约。倒是因为那次相遇，她和口吃的小宽发生了一段感情…… 小宽的妹妹宜珈（陈意涵 饰）是自行车选手，她的闺蜜是钮承泽的独女小霓（郭采洁 饰），后者习惯性跟她抱怨男友阿凯（彭于晏 饰）的诸般不好，但是宜珈却持相反意见并暗度陈仓。于是一道三角恋开始分割友情…… 马克去北京出差，欲购一套四合院，与房地产中介小姐小叶（赵薇 饰）不打不相识，并在民警的怂恿下，阴错阳差充当了她儿子豆豆的父亲。从此，一段海峡之恋由此展开……©豆瓣	舒淇,赵薇,赵又廷	钮承泽	曾莉婷	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221546/d88fde5373a521b5d03c35f814105676/view/movie/M/301060036.mp4
6753096	床下有人	多年前发生在云南的一场大火，让冰儿（何可人 饰）失去了恋人小明（葛红霖 饰），自此她不仅深陷痛失爱人的痛苦中无法自拔，甚至经常梦见在一间纯白的房间内，床下伸出一双惨白的手抓她。在和英俊的况宇（郭晓然 饰）结婚后，冰儿的情况已久没有好转。某天，夫妻俩来到某古城旅游，这曾是小明许诺带冰儿来的地方。令人难以置信的是，小明并没有死去，他全身烧成重伤，不愿出现在冰儿的面前，而独自隐居于此，并嘱托况宇照顾爱人。 夫妻俩下榻在由百年古宅改造的春秋客栈，可是每到夜晚，各种恐怖阴冷的事件就开始发生，惨白的女鬼从床下爬出，搅扰着生者与死者的神经……©豆瓣	何可人,郭晓然,武文佳	牛朝阳	牛朝阳	2.8	http://vt1.doubanio.com/202003221607/8fd1d8778c4bf9709c134e5e270ec4ce/view/movie/M/301010781-1.mp4
6759229	新天生一对	阿B（周渝民 饰）是一个失意摩托车手。6年前，他因为比赛失误从此一蹶不振，连妻子方家蔚（杨幂 饰）也弃他而去。阿B拼命寻觅，毫无头绪，张贴警告逃妻告示，也没有结果。他意志消沉，借酒消愁，嗜赌成性，遭到荔父和女儿（徐若瑄 饰）指摘。幸有好友马妞（陈嘉桦 饰）为他洗衣做饭。养父雷叔（陶泽如 饰）多次劝他付出，他却心灰意懒。这时，妻子突然出现，还给阿B领来了一个6岁的儿子彬彬（小小彬 饰）。她说有事要办，所以托付他照顾，但是并没有告诉孩子阿B是他爸爸。面对昔日赌徒追讨高利贷，昔日对手尊尼（陈楚生 饰）力邀他付出的诚意，他无动于衷。但是，与彬彬相依相伴的父子情，却慢慢治愈了他的伤痛。然而，此时妻子却突然要带孩子移民美国，这让阿B措手不及……©豆瓣	周渝民,小小彬,陈嘉桦	朱延平	简士耕	6.3	http://vt1.doubanio.com/202003221553/ff138293a621cd2ff6886fbfd5492aa8/view/movie/M/301030442.mp4
6781971	萧红	1942年，病中的女作家萧红（宋佳 饰）困在了日军炮火下的香港，年轻的东北作家骆宾基（张博 饰）陪在她的身边，萧红向骆宾基讲述了她10年来颠沛流离的写作生涯，以及她和作家萧军（黄觉 饰）、端木蕻良（王仁君 饰）之间的两段不寻常的感情，特别是她与萧军难以忘怀的感情经历。这个生逢战乱，历尽坎坷，向往爱情，充满魅力的女作家深深打动了骆宾基，但此时的萧红已经病入膏肓。骆宾基和外出归来的端木蕻良把萧红送进医院，陪伴她度过了生命中最后的时光……©豆瓣	宋佳,黄觉,王仁君	霍建起	思芜	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221557/6f660a900ca29f3af897042d6514352a/view/movie/M/301310176.mp4
6793319	女蛹	混血美女关文馨（张榕容 饰）和“白富美”女孩安妮（严千千 饰）是大学同学，她们当初几乎同时喜欢上帅气的实习老师骆嘉（任泉 饰）。在安妮主动追求下，她最终骆老师成为情侣。毕业后，没有任何背景的文馨成为一家发廊最受欢迎的发型师，而安妮在和骆老师美国同居两个月后回国，她没有等 到男友的结婚戒指，因为骆老师打算向文馨求婚。恼羞成怒的安妮在情人节当天绑架文馨，并试图杀害这位曾经的闺蜜。一番搏斗之后，文馨陷入昏迷。当她再次醒来，发现此时已到了五月，长达三个月的记忆成为空白，而安妮则下落不明。她与骆嘉断掉的恋情重新开始，但是各种诡异事件相继在她身边发生。 安妮充满怨念的鬼魂，似乎已进入文馨的体内，继续左右她的命运……©豆瓣	张榕容,任泉,李威	邱处机	邱处机	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221603/754e4cfed77505f5f63d4185d08e0090/view/movie/M/301290508.mp4
6815028	宋朝灰姑娘	程家有两个姑娘，大姑娘是程夫人改嫁时带过来的，二姑娘是程老爷的亲生女儿。程家有一个酿酒作坊，每次收帐，两个姑娘都抢着去王大善人家，因为她们都心仪王家那位玉树临风的英俊公子。 元灯节，王大善人举办灯会为儿子选媳，程家两个姑娘争相表现，到最后竟然扭打在一起。回家的路上，姐妹二人又经历了一桩"凶杀案"，"凶手"是一位相貌英俊的男子，两人侥幸逃离现场。可是第二天，大姑娘在集市上竟然又见到了被杀的人和凶手，看上去他们好象是一伙人。大姑娘找来捕快，却被那伙人设计骗走。 原来，相貌英俊的"凶手"叫南宫玄，"被杀的人"叫二九，是他的随从，主仆两人在贩卖人口的组织里做卧底，目的是捣毁它。大姑娘不禁对南宫玄心生爱慕。 二姑娘用尽办法当上了王大善人的儿媳妇，成亲当天，二姑娘才发现新郎并不是那位玉树临风的公子，于是大闹婚礼。 南宫玄也遭遇了组织的怀疑，历经艰险，终于摧毁了这个组织，首领竟然是王大善人。可是细心的他又发现，这个组织似乎是有秩序地撤离，而并非被捣毁。随后，程家二姑娘又被人贩子拐走，这更加证实了南宫玄的怀疑。 那么，究竟谁才是人贩组织的头目？程家两个女儿能否平安无事？姐妹俩能否与意中人终成眷属？	王鹏凯,周子茵,朱一龙	田少波	徐子沅	7.7	 
6849071	铁血娇娃	白雪（余男 饰）等五个来自中国大都市的女子背包族和朋友老鹰（邹兆龙 饰），在东南亚偶遇英俊帅气的当地旅游节目主持人丹尼斯（安志杰 饰）、以及走出原始丛林的当地虎族部落酋长继承人ASAM（释行宇 饰），大家相约在ASAM的带领下，进入密林探险，不料却陷入黑势力的夺宝阴谋，遭遇了灭顶之灾……邪恶与善良；目击与反击；扞卫文明与掠夺自然；标枪长矛与枪炮火箭；特种兵老鹰、身手不凡的五个都市美女、以及英勇的虎族战士，与黑势力展开了惨烈的殊死奋战…… 丛林终于重归宁静，而白雪的爱却已远逝……©豆瓣	邹兆龙,余男,释彦能	傅华阳	傅华阳	3.5	http://vt1.doubanio.com/202003221613/ec11b6ce8cf6acee553c4da909068dff/view/movie/M/301430781.mp4
6855108	母语	张磬（方中信 饰）和方韵（汪裴 饰）是一对常见两地分居的夫妇，虽然事业小有成就，生活优渥，但是二人始终膝下无子，此事不仅令张磬的父母分外焦急，也令这对喜欢孩子的夫妻忧心忡忡。在好友的建议下，他们决定请人代孕生子。经过几次见面，他们最终选择了美丽清秀的女孩李妍（秦岚 饰）。李妍独自来京闯荡，在物欲横流的社会里依旧保持着本性的善良。在张磬夫妇细心呵护下，李妍肚子里的孩子一天天长大。在此期间，身为记者的方韵在地震灾区收养了一名少数民族孤儿。 两个小生命的命运发生着改变，张磬、方韵、李妍三人的内心情感也在悄悄变化……©豆瓣	秦岚,方中信,汪裴	俞钟	王海平	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221610/788d96367036d53349d01e59294b6d62/view/movie/M/301170982.mp4
6855849	嘿店	为生活所迫的杨小明（廖健饰）走投无路，终于鼓足勇气向老板讨薪却意外被卷入抢劫案。被带到阴森超市的杨小明苏醒后竟发现周围满是令人寒毛卓竖的僵尸，他惊恐万分却无路可逃。在超市杨小明与不着调的经纪人（张达明饰）、成名已久的女演员惠子（朱茵饰）机缘偶遇。临危之际杨小明终于发现了真相并对经纪人和女演员有了深入了解。恍然大悟的杨小明打算离开超市，才发现自己并没有那么容易脱身……	朱茵,张达明,李菲儿	姬棹馨	金雪	3.3	 
6861573	十二星座离奇事件	作家唐琳遇到了一件怪事，原本她遭遇创作瓶颈，已经几年没有新做问世，可市面上却忽然出现了一本以她署名的新书——《十二星座离奇事件》。更惊人的是，书中的人物以她和她小时候的玩伴命名，故事俨然翻拍自他们的真实经历。主要人物分别是：双子座的唐琳（甘薇 饰）、水瓶座的陈为（佟大为 饰）、双鱼座的许高山（宋宁 饰）、金牛座的赵聘（秦昊 饰）、狮子座的周康（杜海涛 饰）、天秤座的陈晓峰（乔任梁 饰）。书中写到了一个他们集体沉默多年、谁也不愿提起的秘密，并且透露，每个人都将用性命来偿还当年的错误。这引起了唐琳几乎所有朋友的愤怒，只有陈为始终站在唐琳身后。 没过多久，天蝎座的崔淼（柳岩 饰）以相似于书中描述的方式意外的死去。星座决定性格，面对突如其来的“诅咒”，分属七个不同星座的主角们，都作出了不同于其他人的选择。有人害怕逃避，有人疑神疑鬼，有人迁怒他人，有人寻找真相。在这个过程中，书中早已预言的血腥事件，却并未因此停止。 陈为隐约发现唐琳有精神分裂的症状，而身为心理学家的陈为自己，亦深受心魔困扰……那么这本离奇的预言书，作者到底是第二人格的唐琳，隐藏内心的陈为，还是另有他人？您之前看到的真相，未必是最后的真相；这个波诡云谲的故事，每分钟都变得更波诡云谲。星座真的可以决定命运吗？做了不同选择的主角们，最终都要以相同的方式面对过去。 数次血腥事件，两段爱情故事，一场残酷青春……这是一个绵延了十几年的暴力童话。©豆瓣	佟大为,甘薇,秦昊	盛志民	盛志民	3.1	http://vt1.doubanio.com/202003221607/093f7c397fab26f6fb83469d6dcc980f/view/movie/M/301170212.mp4
6872273	盲探	曾是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华 饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛 饰）的下属何家彤（郑秀文 饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。 看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近……©豆瓣	刘德华,郑秀文,郭涛	杜琪峰	韦家辉	7.1	http://vt1.doubanio.com/202003221541/1757ebe9c813edf8304a9fd02d8ac764/view/movie/M/301360480.mp4
6874741	无问西东	如果提前了解了你所要面对的人生，你是否还会有勇气前来？吴岭澜、沈光耀、王敏佳、陈鹏、张果果，几个年轻人满怀诸多渴望，在四个非同凡响的时空中一路前行。 吴岭澜（陈楚生 饰），出发时意气风发，却很快在途中迷失了方向。沈光耀（王力宏 饰），自愿参与了最残酷的战争，他一直在努力去做那些令他害怕，但重要的事。王敏佳（章子怡 饰）最初的错误，只是为了虚荣撒了一个小谎；最初的烦恼，只是在两个优秀的男人中选择一个。但命运，却把她拖入被众人唾骂的深渊。陈鹏（黄晓明 饰）把爱情摆在了理想前面，但爱情却没有把他摆在前面。他说，“我有人要照顾”，纵然这意味着与所有人作对，意味着要和她一起被放逐千里。张果果（张震 饰），身处尔虞我诈的职场，“赢”是他的习惯。为了赢，他总是见招拆招，先发制人。而有一天，他却面临了一个比“赢”更重要的选择。这几个年轻人，在最好的年纪迎来了最残酷的考验,并成就了永不褪色的青春传奇。	章子怡,黄晓明,张震	李芳芳	李芳芳	7.6	http://vt1.doubanio.com/202003221530/a2bc12873d957868055660c45324e40c/view/movie/M/302260487.mp4
6878446	二次曝光	《二次曝光》由李玉执导，是范冰冰与她合作的第三部作品，在14个城市取景，航拍、特技，广西溶洞、新疆胡杨林、天山雪峰、秦皇岛大海等美景都一一呈现。 宋其（范冰冰 饰）是一家整容公司的形象咨询师，无意间发现同属一家公司的整容医生兼男朋友刘东（冯绍峰 饰）和闺蜜周小西（霍思燕 饰）的私情。本想找小西理论，却在盛怒之下错杀了小西，于是开始一段逃亡之旅。精神崩溃的宋其更是在路上撞死一位负责调查此案的刘警官。最后宋其选择了自首，但警方调查后发现，小西并没有死，而刘警官也根本不存在。 两段偷情、三次弑杀、四幕风月，谜案、迷情、迷幻，三个世界与两段时空会带来怎样的故事呢？©豆瓣	范冰冰,冯绍峰,霍思燕	李玉	李玉	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221546/5fd2ba923a40b08846f4efac9a8f4c76/view/movie/M/301200026.mp4
6880590	神探亨特张	便衣民警老张（张立宪 饰）在酒桌上跟一帮兄弟们开怀畅饮，用歌声道出了北京的苦辣酸甜。他们潜伏在川流不息的人群中，伺机而动，抓捕违法犯罪人员：无论是用电子干扰汽车车锁盗取财物的，还是用残疾人作诱饵碰瓷的，无论是拉帮结派的梁上君子，还是招摇撞变的算命先生……全都逃不过老张的法眼。老张的事迹甚至还上了北京电视台的纪录片。然而，眼看犯罪分子一个个落网，老张的内心却陷入了迷惘。他也是上有老下有小的普通人。多年的打拼，令老张的身体也亮起了红灯，他有哮喘，有高血压，但是为了抓贼，他努力地克服着自己的困难。然而，他门口总有一个不离不弃的尾随者，很多光怪陆离的事件接连发生，令老张和他的弟兄们猝不及防…… 本片根据北京市海淀分局双榆树派出所民警张慧领的真实事迹改编。本片为高群书《“你”系列：1930-2030》系列，张立宪、孔二狗、王小山、作业本、宁财神等约30位微博名人倾力加盟。©豆瓣	张立宪,史航,宁财神	高群书	高群书	6.9	http://vt1.doubanio.com/202003221602/9985c16211258db86cedc98c218b3416/view/movie/M/301180402.mp4
6890469	双城计中计	民国初年，军阀混战，战祸四起，民不聊生。乱世之中，却为一群以骗术为生的老千们，提供了展露身手的舞台。 黑帮老大林啸天（刘承俊饰）从一名老千处得知日本人将给军阀王大帅（九孔饰）十二箱金子作为军阀与北伐军抵抗的资金。为了得到这批金子，林啸天开始招兵买马，其中江湖中有千面人之称的老千“鬼脸”（任贤齐饰）和“不动石佛”大老千（腾格尔饰）成了林啸天首先拉拢的目标。 谁知“鬼脸”与“石佛”竟然是不能见面的仇家，两人为了置对方于死地，展开了一场骗术的大较量，不料两人在这场较量中势均力敌。期间“鬼脸”遇见了假扮修女行窃的 “饺子”（熊乃瑾饰），善于开锁的“饺子”也被搅进了林啸天的阴谋之中。 一行人浩浩荡荡的赶往黄金的交易地点“风口镇”。风口镇是一个人迹罕至的小镇，总共只有百十户人家，却有着当地令人闻风丧胆的土匪团伙，领头的金三娘（翁虹饰）在一场混战中却看上了“石佛”，执意要抢石佛做她的“压寨先生”。 为了神不知鬼不觉的拿到黄金，“石佛”提出了一个惊天的偷梁换柱计划——双城计，把另一座已经废弃的小镇——“落水镇”变成“风口镇”，为此一场关于黄金矿藏的计划紧锣密鼓的展开。©豆瓣	任贤齐,腾格尔,熊乃瑾	潘安子	郭爽	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221605/e538ad93f8b57ea5898d43130445d76e/view/movie/M/301060477.mp4
6900124	诱惑	陈艺发现远洋公司委托南方鸿运公司购买一笔三亿五千万美金的汇购单存在明显问题的当天晚上，就在她银行宿舍楼的家里被枪杀。事发后，最先出现在现场并报案的是住在楼下的高飞、马兰夫妇。接到报案后，市刑警大队张平队长带着肖山和王叶先后赶到现场。除了陈艺死在家里外，楼下还摔死一个叫汪平的通缉在逃犯。根据陈艺死亡现场和宿舍楼顶的勘察，陈艺死于近距离枪击，汪平则是在试图跳窗进入陈艺家时被人割断绳索坠楼致死。 　　由于陈艺的遇害现场被严重破坏，涉嫌枪击陈艺致死的凶手被初步锁定在汪平身上。但陈艺的尸检报告出来后，初步的判断被推翻，因为陈艺是被人用枪指着太阳穴一枪毙命。是谁能在陈艺睡觉的时候进入陈艺的家里？又是谁破坏的案发现场？带着这个问题，张队长一面找报案的高飞、马兰夫妇寻找新的线索，一面到工行向陈艺的上级主管李志主任，以及坐在陈艺对面的马兰了解情况。 　　对工行的调查找到银行留底的购汇底单，而王叶在与马兰的接触中排除了陈艺死于情杀的可能，尽管此前陈艺有过恋爱经历，遭遇挫折后至今单身，马兰也反映离异后的李志对陈艺有过表示。在对涉嫌假造汇单的许流明进行调查时，许流明被人在一片废弃的工厂区勒死，死亡时，手里还紧紧地攥着一个玛瑙首饰。许流明的死意味着隐藏在背后的真凶感觉到了威胁，而李志的突然遇害则说明调查离真凶已为时不远。 　　发现李志被害，让马兰和高飞进入调查的视线，因为据马兰夫妇此前反映的情况，案发当时是他们最先进入陈艺的家里。然而，对高飞和马兰的调查刚刚开始，高飞就在自己一座不被外人所知的别墅里被害。高飞突然遇害让张队长将马兰请到了刑警队，而马兰的交代最终漏出了马脚，使得整个案情真相大白。 　　原来，高飞涉嫌走私黄金。许流明假造的汇购单被陈艺发现，马兰出于自身考虑，将情况告诉了早已与自己同床异梦的高飞。马兰和李志关系暧昧，作为交易，马兰替高飞保守秘密，以期获得高飞五百万元的离婚补偿。发现高飞要杀陈艺灭口，马兰乘机割断了汪平的绳索。汪平失手，高飞只好亲自动手，却被接到陈艺求救电话的马兰和李志堵了个正着。高飞近距离开枪杀害了陈艺，马兰和李志替高飞假造现场。在高飞先后杀害许流明和李志灭口后，没有拿到钱的马兰将即将和情人一起出逃出境的高飞杀害。谁料想，百密必有一疏，马兰和李志最终在诱惑面前，葬送了自己。	蔡鸿翔,苗芳,朱琛	潘镜丞	竹君	3.8	 
6957273	大武当之天地密码	民国初期，相传武当山有稀世宝藏，百年轮回一次的武林盛会即将开战，各路高手齐聚道教圣地武当山争当“天下第一”，神秘女子（杨幂 饰）使绝招抢夺大会战贴加入战局，表面上以武会友，背里却为一桩家族使命，而考古教授（赵文卓 饰）带着自幼习武的女儿，为传说中的镇山之宝混入武当；一名至孝的俗家弟子（樊少皇 饰)偶然成为了武当代表，与各地武术家争夺冠军,却不知陷入自张三丰创派后武当最大的危机中……©豆瓣	赵文卓,杨幂,樊少皇	梁柏坚	陈汗	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221553/a0029d84ad073f92d43effe50f478f61/view/movie/M/301160359.mp4
6963575	青春失乐园	曾经的问题少女程小雨在高中同学王小菲的改变下顺利考入大学，并结识了莫熙儿、王紫潼、田晓天、宋丹四位好友。五个风格炯异的女生凭借出众的外表，独特的个性，炫丽的舞姿，受到众多校友和男生追捧的对象，风靡整个大学校园。而与此同时，一直暗恋程小雨的王小菲以转校生的身份，再次来到程小雨所在的大学，继续寻找自己的爱情。不想结识了一帮可爱又可恨的损友，并且在一次意外中遇到了调入同一所大学的高中体育老师秦祥林和倾国倾校的美女老师夏天。 　　七个大学男女和两个大学老师在纠结中展开了一场爱与被爱的追逐。 　　最新消息《青春失乐园》将于2011年11月11日。各大网站同时上线。喜欢《青春期》的朋友们可以继续收看青春失乐园。欢迎收看~ 人物介绍 程小雨　赵奕欢饰 天性善良，个性独特，行事独断， 是众多90后宅男心目中的女神，也是女生们羡慕嫉妒恨的对象。 　　作为新生中的焦点人物一直众多校友和男生追捧的对象， 　　风靡整个大学校园，但同时遭受到来自各方面的排挤和非议。 希儿　莫熙儿饰 一个具有音乐天赋， 　　一直梦想成为歌手的漂亮女生， 　　程小雨的好友之一，平时少言寡语，拥有韩星情结， 　　甘愿为所爱的人欺骗和折磨，期望自己的付出有一天能换来真爱。 紫潼　王紫潼饰 一个具有喜剧范的高挑美女， 　　事事争先，但却屡次闹出笑话， 　　也是程小雨好友中最喜欢和她争风吃醋的一个。 　　性格直率，总被男生笑话。 晓天　田晓天饰 程小雨好友之一， 　　一个具有舞蹈天赋的性感女生， 　　爱美男，爱名牌、爱臭美，爱表现， 　　平时话语连珠，现实版的“小燕子” 丹丹　宋丹饰 程小雨好友之一，拥用一张韩星的美女脸， 　　也爱好舞蹈和音乐，但没有天赋。 　　虽然善解人意，但平时却是女生欺负 　　和发泄情绪的对象，因此内心多有积怨。 王小菲　王一饰 程小雨高中同学，赫赫有名的倒霉男，一直暗恋程小雨。 　　由于高中时期曾屡次救过程小雨， 并深深打动过她， 　　因此程小雨心底已然接受这个其貌不洋为的老同学， 　　并试图在大学期间与之进一步的交往。 李明宇　杨睿嘉饰 星二代，一直是女生们仰幕的帅哥和心目中 　　所向往的完美男友，钟情于程小雨，但未得到回应。 　　表面风度翩翩，内心扭曲。 体育老师　秦汉擂饰 一个极其受欢迎的体育老师， 　　从高中调入大学任教，无课不教。 　　虽然表面猥琐，但内心极富爱 　　心和正义感，喜欢漂亮性感的美女老师。 夏天老师　袁乙心饰 一个倾国倾校的美女老师， 　　身材火辣，对爱情有着美好的向往， 　　性格双面，富有正义感。 大齐　梁庭瑜饰 王小菲损友，宿舍中的老大， 　　喜欢自作聪明，酷爱美女， 　　一直把多啦A梦当成神来膜拜。	赵奕欢,王一,莫熙儿	管晓杰	管晓杰	3.9	 
6972876	美国城	上海：21世纪全球贸易中心。每天都有更多的外籍商人来到上海，渴望了解到中国做生意的方式。这些外国人中有我们的同事，老板，邻居，客户…… 当雄心勃勃的纽约律师山姆（丹尼尔·海尼 Daniel Henney 饰）被意外的派到上海时，他立即陷入了法律泥潭，使他差点丢了工作。但随着一位聪明性感的助理（朱珠 饰），一个机灵的上海记者（耿乐 饰），一位漂亮的迁居专家（伊丽莎·库伯 Eliza Coupe 饰），以及一个人脉广泛的老前辈（比尔·帕克斯顿 Bill Paxton 饰）的帮助，山姆可能有机会保住工作，寻找到爱情，并且学着去欣赏他美好的故乡……©豆瓣	丹尼尔·海尼,伊丽莎·库伯,耿乐	夏伟	夏伟	6.4	http://vt1.doubanio.com/202003221625/b1771d089c053bd73f991501ee896363/view/movie/M/301180887.mp4
6973376	致我们终将逝去的青春	18岁的郑微（杨子姗 饰）终于如愿考上青梅竹马邻家大哥哥林静（韩庚 饰）所在学校的邻校，等她满怀期冀地步入大学校园，却遭遇打击——林静出国留学，杳无音信。郑微倍感失落，患难时刻与室友阮莞（江疏影 饰）、朱小北（刘雅瑟 饰）、黎维娟（张瑶 饰）及师哥老张-张开（包贝尔 饰）结 下深厚友谊，同时富家公子许开阳（郑恺 饰）对郑微展开了疯狂的追求，而备受男生欢迎的阮莞用她特有的清冷守护着对于心爱人赵世永（黄明 饰）的忠贞。一次偶然的误会使郑微与老张室友陈孝正（赵又廷 饰）结为死敌，在一次次地反击中，郑微发现自己爱上了这个表面冷酷、内心善良的高材生，于是疯狂地反击演变为死缠烂打地追求，而陈孝正也终于在强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。大四毕业之际郑微的生活再次经受考验：陈孝正得到曾毓（王嘉佳 饰）的出国留学名额，却迟迟不敢告诉郑微，感觉再次被欺骗的郑微痛苦地离开陈孝正…… 多年后，郑微已蜕变为职场上的白领丽人，竟再次品尝命运的无常：带着悔意和爱意的林静和陈孝正同时回到她的生活里！郑微，这个昔日的玉面小飞龙，将怎样面对生活和青春赐予她的迷雾和抉择…… 本片改编自辛夷坞同名畅销小说。赵薇的首部导演作品，也是其在北京电影学院导演系研究生专业的毕业作品。©豆瓣	杨子姗,赵又廷,韩庚	赵薇	李樯	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221535/a84cc1dac54ac3c479376ff0c48d7959/view/movie/M/301320915.mp4
6973460	冰封：重生之门	明朝嘉靖末年，锦衣卫贺英（甄子丹 饰）奉命从天竺运回无价之宝“时空金球”，他一心为朝廷却不想遭到了兄弟的突袭。老大元龙（任达华 饰）带着聂虎（喻亢 饰）、萨獒（王宝强 饰）前来捉拿，为的是一宗针对贺英的冤案。兄弟四人搏斗之时突然地动山摇，巨大的雪崩淹没了他们。可是醒来后，贺英发现自己居然已经到了400年后的香港，对现代社会一窍不通的他偶遇了夜店咖小美（黄圣依 饰），闹出了不少笑话，但在小美的帮助下贺英学会了使用高科技产品，逐渐变成了都市型男。正在二人感情升华的时候，“锦衣卫三人组”也穿越到了现代并且继续执行自己的使命，与此同时不明真相的警方也在捉拿贺英这个“特异功能”人士，贺英遭遇到了400年来最大的挑战。 本片改编翻拍自1989年元彪、张曼玉、元华主演，霍耀良导演的影片《急冻奇侠》。是王宝强第一次演出武侠功夫片。©豆瓣	甄子丹,王宝强,黄圣依	罗永昌	林逢	3.8	http://vt1.doubanio.com/202003221549/af0d002c1620d252fc63a0d299f8bfd0/view/movie/M/301540870.mp4
6991110	消失的子弹	民国时期，国内最大的兵工厂发生离奇命案，死者被“幽灵子弹”所杀——犯罪现场找不到弹头。一时之间，疑云密布，人心惶惶，此案堪称民国第一奇案。此案交由警局内负责管理档案的政务警察松东路调查（刘青云 饰），担任文职的松东路既不会拳脚功夫也不懂如何开枪，却思想缜密，对破疑难杂 案有独特方法。一心为民除害的热血警探郭追（谢霆锋 饰）不容于警局贪污腐败氛围，联手松东路调查此离奇命案。 如何开枪不用子弹？如何让子弹在穿入肉体的时候消失？松东路和郭追在枪和子弹上做了各种各样的研究，包括向猪身体发射盐子弹、冰子弹等等，却没有任何满意的结果。随着案情调查深入，两位警探抽丝剥茧地发现恐怖阴森的杀人密室和离奇的造弹装置，其诡异程度让经验丰富的松东路也瞠目结舌。就在“幽灵子弹杀人”真相揭开之际，松东路、郭追却接二连三遭人追杀，警察小五（井柏然 饰）在开枪掩护松东路、郭追逃亡之时惨死。结案期限迫在眉睫，算命姑娘小云雀（杨幂 饰）不经意间透露出“幽灵子弹”惊天秘密……©豆瓣	谢霆锋,刘青云,杨幂	罗志良	罗志良	6.5	http://vt1.doubanio.com/202003221547/6815492d2a1b96b09dd6a376fb7eec02/view/movie/M/301180396.mp4
6999256	帝国秘符	成晰（潘粤明 饰）的女儿遭人绑架，皆因其父（侯勇 饰）掌握玉玺的秘密，国际文物犯罪头目只给了成晰20个小时，否则撕票。刑警梅佳（胡可 饰）与日本历史专家小野淋子（伊能静 饰）介入调査，她惊讶地发现成晰竟是她多年前的恋人，一时思绪难平，伹刑警的身份让她克制了自己的感情。随之而来的是600年前一系列皇家文物的出现，从明皇朱允炆的失踪，到朱元璋的开国玉玺，再到栖霞寺和明孝陵，成晰被一只无形的黒手推向万劫不复的深渊。梅佳顺藤摸瓜，准备实施抓捕，距绑匪规定的时间越来越近，梅佳来到交换人质的明孝陵，惊天阴谋即将揭开......©豆瓣	潘粤明,伊能静,胡可	李作楠	虞军豪	3.2	http://vt1.doubanio.com/202003221627/bdaf2b261d010adea6e87baa72732d3e/view/movie/M/301410214.mp4
7003297	古堡之吻	有着两千多年历史的桃坪羌寨，它坐落在远离城市的大山深处。在现代化的今天，先进的交通工具将世界各地的游客研究者带到了这个神秘而又迷人的所在。寨子里的人们十分好客，他们拿出美食醇酒款待客人，同时不忘提醒他们千万不要随便亲吻寨子里的姑娘。因为对于这些纯洁无暇的女孩来说，那一吻就是决定终身的定情之吻。某天，来自美国的建筑学博士杰克（约翰•罗宾逊 John Robinson 饰）拜访桃坪羌寨，他希望能好好研究一下即使在08年大地震中都能完好无损的吊楼构造。谁知杰克出师不利，他不小心接触到当地的毒草“夺命草”，关键时刻有位美丽的羌族女孩以嘴对嘴的方式将解药草汁送入了杰克的口中。而这一吻则让媛妮（李小璐 饰）、草芬（金雨霏 饰）的命运发生改变……©豆瓣	李小璐,约翰·罗宾森,王姬	田芬	田芬	3.7	http://vt1.doubanio.com/202003221628/f41f51ae363fe89b537400f6b4bf54ed/view/movie/M/301550794.mp4
7051307	哭笑不得	表情丰富的郑满堂（王喜 饰）利用自身特点，成立了情感陪护公司，专门为那些需要带动情绪的场合提供哭和笑的服务。美丽、睿智的莎莎（萧蔷 饰）因为不想继续只恋爱、不结婚的生活，毅然决定离开男友兼上司汤永孝，从此恢复了单身生活。 不幸的是郑满堂因为被打，自己的面部神经失去知觉，一段时间内不能再做出哭和笑的表情了，而且恢复的时间无法预料。此时他爱慕虚荣的女友丽丽（柳岩 饰）恰在此时提出了分手。他在人生最低谷的时候遇到了莎莎，随着两人的交往，莎莎对满堂的印象越来越好。在莎莎和好朋友们的帮助下，满堂恢复了自信，最终两人走到了一起……©豆瓣	王喜,萧蔷,柳岩	罗斌	罗斌	3.0	http://vt1.doubanio.com/202003230052/195eb28e996f18de2d132348807d0ec4/view/movie/M/301190580.mp4
7054604	变形金刚：歼灭世纪(港)	当年那场惨烈的芝加哥大战，汽车人虽然成功击退了霸天虎的入侵，却也让地球人对他们失去了应有的信任与尊重。由美国中情局组建的“墓风”部队对所有的变形金刚进行无差别的猎杀，一时间汽车人和霸天虎全都在地球不见了踪影。某天，居住在得州的落魄机械发明家凯德·伊格（马克·沃尔伯格 Marky Mark 饰）买回来一辆破旧的卡车车头，谁知那竟是处在休眠中的汽车人首领擎天柱。嗅到气息的墓风部队蜂拥而至，苏醒后的擎天柱救走了凯德一家，也和散落在各个角落的汽车人相继取得联系。另一方面，疯狂的人类科学家从变形金刚的残骸中获知了他们变形的秘密，并企图借此制造出人造金刚，而脱胎自威震天的惊破天正是他们的得意作品以及催命死神。 新一轮的危机卷土而来，地球面临更大的灾难……©豆瓣	马克·沃尔伯格,斯坦利·图齐,凯尔希·格兰莫	迈克尔·贝	伊伦·克鲁格	6.6	http://vt1.doubanio.com/202003221536/4e8851291a420e8f9bf6f44832b6d5a8/view/movie/M/301570497.mp4
7062596	长江图	当代，中国长江沿岸。 船长高淳（秦昊 饰）在驾驶货船沿长江送货的途中，不断上岸寻找艳遇。但他逐渐发现，这些在不同的码头遇到的女人，好像是同一个人——安陆（辛芷蕾 饰）。只是随着航程的上溯，安陆时而温柔，时而疯狂，但是变得越来越年轻。高淳迷上了安陆，不断停船与她相会，也渐渐发现安陆出现的地点，都与一本未知作者的手写诗集有关。 但是船过三峡之后，安陆不再出现了。 高淳疯狂地寻找安陆，在诗集和航线图中，发现了安陆出现的规律。船上发生变故，但他不顾一切地独自一人驾驶货船，继续上溯长江，直到源头的雪山，终于发现了安陆的起源，和长江的秘密。	秦昊,辛芷蕾,邬立朋	杨超	杨超	6.8	http://vt1.doubanio.com/202003221559/15905cf05a421226221028b489aefd12/view/movie/M/302030107.mp4
7065123	小婷	清纯女孩林一婷（林依婷 饰）患有忧郁症，她着迷与做饭和探亲，兀自将自己封锁在孤独的内心世界中。某天，她接受治疗后独自回家，路上却遭遇了刚刚打劫完毕准备逃跑的劫匪（林龙麒 饰）。由于被小婷看到了面孔，劫匪只能将小婷劫持到一座湖边小屋藏匿。偏偏他的护照又出了问题，在无法立刻逃脱之前，只能困在这个偏远的所在挨日子。小婷面无恐惧，不发一言，时间仿佛在女孩的身上停滞。在此期间，劫匪从小婷的随身物品中了解到女孩的病情，内心不觉有所恻隐。看似柔弱不堪的小婷，似乎慢慢温暖了劫匪冰冷的心。而劫匪则尝试着带女孩寻找内心的欢乐……©豆瓣	林龙麒,林依婷,何群	潘安子	潘安子	6.5	 
7155083	第一次	宋诗乔（Angelababy/杨颖 饰）经常独自对着录音机说出自己心中的秘密。因为她患有的先天性疾病，让她无法从事任何剧烈运动，甚至还有失忆的征兆。所以，诗乔习惯了用录音机记录下自己生活的点点滴滴。同时，她也习惯了经常服用药物带来的诸多不便。看在眼里，痛在心头的母亲郑青（江珊 饰）对诗乔的关怀无微不至，母女俩相依为命，但是母亲最大的心愿就是让女儿能够体会爱情的美好。正是青春年少的诗乔，也突然发觉身边缺少一个可以分享感受的伴侣。一次偶然的机会，她在游乐场扮演卡通玩偶的时候，巧遇了引吭高歌的摇滚青年——高中同学宫宁（赵又廷 饰），后者便对她展开了爱情攻势。两人堕入爱河，这也是诗乔第一次感受爱情的美好。而宫宁也开始鼓励诗乔实现跳舞的梦想。然而，爱情从来都不会一帆风顺……©豆瓣	杨颖,赵又廷,江珊	韩延	韩延	6.1	http://vt1.doubanio.com/202003221549/dfccdb86ad3a5c66400fdca5e5529fe1/view/movie/M/301130655.mp4
7564989	箭士柳白猿	因为年少时目睹姐姐遭害，双喜（宋洋 饰）内心巨大的阴影一直挥之不去，但他意外继承高超箭术成为了一名武林仲裁人柳白猿。混血美女二冬（王燕妮 饰）和绝世名伶月牙红（李呈媛 饰）出于不同的目的接近柳白猿，柳白猿在两个女人之间为爱纠葛不清。当所有的阴谋真相大白之后，柳白猿与匡一民（于承惠 饰）两位武林高手上演生死对决，最终柳白猿成为武林的一代传奇。	宋洋,于承惠,李呈媛	徐浩峰	徐浩峰	7.3	http://vt1.doubanio.com/202003221552/6e72855bb3a72bd8b73bb7b59c819a85/view/movie/M/301920565.mp4
